火影麒麟重生传
    作者：一笔消散02

关于主角介绍卡
更新时间2012-9-9 19:15:36  字数：65

　有很多读者大大要求先发主角的介绍卡，不过现在小说呈刚刚开始的阶段，所以等剧情再发展个差不多一卷的话，介绍卡就会发布了，敬请期待~~

神月祈樱 人物卡
更新时间2012-9-9 20:46:38  字数：738

　名字：神月祈樱/神に祈り桜月/kaminiinorisakuragatsu
　　性别：女
　　目前岁数：13岁（第一卷）16岁（疾风传）
　　目前已学招数：通灵之术·麒麟一族，五遁系列忍术，樱舞瞬步
　　暗器捆锁术，将系有钢丝的暗器扔出，在对方的身旁连续环绕几圈，接着猛的一收，就能困住对方
　　樱之流·刹那，将风属性附在樱白雪，再以飞快的速度在敌人的身上连续斩击三十六连击，需要超高的查克拉控制力与爆发力。
　　忍法·心境转换之术，可以共享对方的视野与内心的想法，基本用于契约者与通灵兽之间。樱之流·旋风火刃由大量影分身围成一个圈，同时释放螺旋丸，形成旋转气流，再由附带着火属性的樱白雪从中攻击敌人，可以造成不可小视的伤害，唯一的缺点是，目标必须是体型大的敌人
　　长相特征：深黑色头发与深黑色眼眸，，黑色中国式步鞋，网状的黑色忍者紧身衣
　　，敞开的白色长宽袖和服，左手为黑色的露指护手，右手带着黑色的忍者护手铠臂，黑色的裤子下绑着白色的绷带，腰间有着淡粉的缎带，来映衬“樱白雪”。
　　喜欢：暂时没有讨厌：虚伪、贪图名利的人。性格：爱玩活泼有着果断的征服“野心”仙人模式（焚灭天火）
　　吸掌：利用聚集于掌中的自然力量，产生万有引力，初步掌握时，可以将实力相同的人直接拉向自己，当熟练的时候，目标将会由单体变为群体，引力极大，甚至可以比拟地爆天星的范围，祈樱曾逆用此招打伤入侵木叶的逃忍头目。
　　火印爪：凝聚仙术查克拉，使出火属性的仙术，其形状会自动变为麒麟的爪印，威力巨大，所到之处，必然化为一阵灰烬，可以与吸掌相互配合。
　　火遁操控力：在仙人模式下，祈樱可以操控火遁，让其拥有自主意识和生命力，同时与火遁可以心意相通，加强火遁威力，因为有着体内的结晶，祈樱的火遁威力比普通人要强上很多。

通灵兽简介
更新时间2012-10-5 16:01:40  字数：435

　以下为通灵兽的资料：小犬森利非常小的犬类，拥有可爱的外表，能力仅仅是侦探，在麒麟山的探测能力是数一数二的强，有着与卡卡西忍犬帕比一样的性格，喜欢用肉球与祈樱的手相碰。
　　灵鹤七月
　　祈樱第一次召唤的通灵兽，速度极快，战斗能力偏中等，会风遁术，两旁翅膀展开足足有二十来米长，对祈樱一直尊称祈樱小姐。
　　目前所会术：风遁·压害风遁·无限暴风（压害的超级增强版，威力比压害大上十几倍，可以撕裂一切，是七月最厉害的招数，曾经重伤火山守护者－－－－－火鸟。）
　　雪豹利亚麒麟山战斗系灵兽，有着十分强大的力量，物理攻击十分强大，而且还能将人冰冻，缺点是缺乏速度，对祈樱感到很不屑，认为人类是渺小的
　　炎虎哈伊斯
　　麒麟山少数可以吞噬火焰的通灵兽，拥有强大的火系攻击招数，很喜欢吃火，经常将祈樱看成小丫头对待，但是在战斗时却很拼命的保护祈樱
　　雷麒麟蒂奇亚拥有着强大的实力，是麒麟山数一数二的通灵兽，只在雷电中现身，被称为是“大地的怒吼者”，目前所使用过的招数为“天雷”，曾经以两招击退大蛇丸其他会在剧情发展更新

更新问题
更新时间2012-11-26 17:18:10  字数：47

　以后更新放在周末，因为学习原因，星期6全部更火影，星期7就是妖尾，在这里先做个通知。望各位谅解

小说QQ群创立
更新时间2012-11-27 19:56:54  字数：124

　如题，散人今天上QQ发现可以创6个群，所以有了创群的想法，毕竟有些读者大大在书评区不常冒泡，那么在Q群里总可以冒泡了吧，群号是272869346，各位读者速度加入啊，另一本书也要开群了，速度加撒~~支持散人和这本书的，快快加入Q群272869346

祈樱主角图（三年后）
更新时间2012-12-27 18:35:40  字数：80

　这张图是祈樱三年后的主角图，也是仙人模式后的主角图，这是带有背景的，无背景的会改在人物卡里面，各位读者注意前去看

关于这个星期的更新
更新时间2013-1-2 20:13:49  字数：27

　明天小说更不了，要复习
　　这个星期的周六周七也是一样，上课

有个消息要发布
更新时间2013-1-8 20:15:42  字数：88

　我要说个消息，你们知道了也请发在书评区提醒下其他读者，因为散人马上要期末考了，所以都没时间更了，考完后的话，每天都有更，所以在考试前，可能没更了，所以对不住大家了，请谅解下~~

不好意思啊，各位
更新时间2013-1-31 0:17:55  字数：81

　散人凌晨打扰各位抱歉了，今天没更是因为有些事情，所在不在，不过现在也算是第二天了，那就加更，我会多码几章的，看到的朋友请在书评区发个帖子啊，散人求你们的原谅呢－－

散人一直想说的话
更新时间2013-2-2 20:23:37  字数：261

　你们也知道散人现在时间的紧迫了吧，初中过后的是高中，而且寒假的时间也少，中考也在临近，每天写两本书的我应该说负担太重，但想停掉其中一本书，却觉得对不起另一本书的读者，TJ这个词含义不能太断定，TJ不一定是坏事，散人虽然会停掉两本书，因为我想清楚了，要写就要专心写一本书，这样才能提高效率，也请各位读者原谅，另外散人会开一本新书，这本书不会TJ，就算中考没时间，我中考后也会来，至少每个星期还是有更新，请继续支持我的新书。在这里，散人向你们致谢，一直以来的支持，请支持我的新书，散人的群不会解散！你们永远是我心中的读者，谢谢

关于作品
更新时间2013-2-2 22:45:20  字数：38

　最近散人会思考下新书的内容，所以暂时会潜水，过几天就会出现了，各位读者请等等

新书可能
更新时间2013-2-3 11:57:01  字数：56

　新书可能会是妖精尾巴的类型，书名会待散人想好剧情后发布，到时请各位读者多多支持散人~谢谢那些谅解我的读者，多谢了

新书名称
更新时间2013-2-12 17:42:16  字数：53

　新书名称为妖精的尾巴光影之杰诺，稍后会上传审核，因为章节不多，所以要多码些，先将书的名字发给各位读者通知下

新书审核已通过
更新时间2013-2-14 22:46:08  字数：29

　如题，新书书名为，妖精的尾巴光影之杰诺，望各位读者多多支持

新书审核
更新时间2013-2-15 13:03:01  字数：39

　搜不到新书的读者可能是网络还未响应，现在能收的到，书名为妖精的尾巴光影之杰诺。

有件事情要声明
更新时间2013-2-24 20:41:07  字数：97

　散人有件事情要事先声明，妖精的尾巴风龙之夜一与火影麒麟传的读者都请看看，这两本书不是以后都不更了，只是先暂时停更，等散人时间多了，理清思绪后，会回来再更，所以请大家继续将这两本书关注，谢谢你们了

散人的书友们
更新时间2013-3-16 20:37:42  字数：58

　请入散人的书友群砰！请入群257851666，想继续关注散人书的请入群，要发布一些消息了~~进入群257851666

第一章 不是吧？穿越？
更新时间2012-9-4 18:55:36  字数：2668

　在一间摆设十分简单的房间里，正在猛吃的林皓轩突然接到了一个电话，打开手机一看，发现是自己同伴同学李星辰，果断的将手机的红色拨号键一按，挂掉了李星辰的电话，但是没过几秒，烦人的铃声再次响起，林皓轩接了起来，十分烦躁的说道“喂，哪个白痴……”
　　过了几秒，从电话里传来了得意的笑声，一个十分白痴的声音“哇哈哈，吾的好友啊，还是一样的嘴下不留情啊，哇哈哈哈”说完又开始了狂笑。
　　林皓轩的头上出现了一个十字路口，眉毛一皱一皱的，忍着愤怒对着电话道“我说，你到底有什么事，我还在看动漫呢，没事别来烦我咯”
　　“咳咳，是这样的，吾打听到了一个消息，最近这附近要办一个漫展，怎么样，吾的好友啊，要一起去么。”
　　漫展啊……
　　对于动漫十分痴迷的林皓轩精神一下子变的十分饱满，与李星辰说好了碰面地点。
　　这里介绍一下主角
　　林皓轩性别男，家里双亲早逝在高中时期因故，家里仅剩林皓轩一个人，在这碌碌无为的八年里，林皓轩爱上了动漫，也交上了不少的动漫好友，其中关系最好的就属这个叫李星辰的好友，虽然个性有点呆，人有点白痴，但是总体来说，是个很好的朋友。
　　※※※※※※※※※※※※※
　　林皓轩背着一个黑色的大包，来到了漫展的地方，但是却没在约定地点看到李星辰，林皓轩也没有什么反应，而是站在原地等待着……
　　过了几分钟后，一个头上带着白色帽子，身穿火影中晓组织制服的男子出现在漫展的地方，手中还拿着银制苦无，果断是cosplay的套装。
　　看见那一身着装，林皓轩叹了口气，走到那个人的身后，拍了拍肩膀说道“我说，李星辰，你不能正常点上街吗……要不是这里是漫展，早就抓你去警察局喝茶了……”
　　穿着cosplay套装的男子听见了林皓轩的声音，转过头笑着说道“吾的好友啊，看来你没迟到呢，不愧是你啊，啊哈哈哈！”
　　虽然穿着cosplay套装的李星辰并没有引起多少人的注意，但是这一下，投来了许多看白痴一样的眼神，林皓轩真想一砖头拍死李星辰，疯狂也要有个限度啊。
　　苦劝苦说，终于让李星辰将套装从身上脱了下来，穿上了正常的家庭t桖衫，两个人也开始扫荡漫展的东西。
　　一路上看见了不少也做着cosplay的人，不过以林皓轩的话来说，绝对是比旁边的这个奇葩靠谱的多，再往前走几个摊位，就看到了自己想要的火影手办与一些同人杂志。
　　看着满桌的手办人偶与其他的东西，还有佐助的草雉剑，林皓轩的口水都快流了出来，但是掏了掏钱包，仅仅只有700多人名币，不可能全部买下来，还以为今天漫展不会出现火影的东西，也是意料之外的事情，所以钱并没有带多，现在回去拿，可能东西都要被人买光了。
　　咬着牙买了一套cosplay的服装，是面具男的服装，但是那面具却没有动漫中的逼真，没办法，这毕竟不是二次元世界，买完服装后又买了一把草雉剑，白色的剑鞘中刻着一些花纹，买了这两个东西，林皓轩算是完全的没资金了。
　　大概在漫展逛了几个小时后，夜幕也开始降临在这片天空，林皓轩告别了李星辰后，往自己家的方向走去。
　　一路上灯光照着地面，所以周围都是漆黑一片，只有地面看的到光，期待的看着袋子中的套装与腰间的草雉剑，林皓轩心里狠狠的满足了一把，不由得一笑。
　　就在即将转弯的路口处，一个黑影突然出现在了林皓轩的面前，因为来时突然，林皓轩并没有看清楚来人的影子，只听见了一个带有阴森感觉的声音“你即将离开这个世界……”
　　对，就是这句话，改变了林皓轩的人生。
　　听着这声音，完全不信这种东西的林皓轩心里又在想哪里的神经病院里的病人偷跑出来，遇到自己或者是哪里的神棍出现在自己面前，直接将刚才的那句话抛开，回到了家里。
　　刚打开电脑，上了qq看了看自己的好友李星辰，还没有上线，也就将qq窗口隐藏了起来，没想到，在右手触碰到鼠标的一瞬间，心脏传来一股剧烈的疼痛，接着眼前一黑，一头倒在了电脑桌上。
　　大概过了很久很久，连林皓轩都不知道过了多久……迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，映入眼帘的是一片红色的空间，刚想用双手将自己撑起来，但是无奈，连四肢的感觉都已经消失，只有头可以动，林皓轩开始认为这是在梦里。
　　但是时间久了，林皓轩心里慢慢的产生了恐惧的感觉，如果是梦，眼前的一切都太真实了，如果不是梦，眼前的一切又太虚幻了。
　　就在林皓轩不断的疑问这是在哪里时，一个耀眼的红色光芒从远处慢慢的朝自己飞来，仔细一看，竟然是一头正在用翅膀飞的狮子，想了想，那巨大的生物在林皓轩的印象中……
　　麒麟！
　　巨大的生物仅仅用了几秒就飞到了自己的面前，紫色的眼眸盯着自己，深沉又不失威严的声音“你好，契约者……”
　　契约者，它是在说我吗？林皓轩晃了晃自己的脑袋，发现旁边并没有人，开口说道“那……那个，你是在说我吗？”
　　巨大狮子微微一笑，接着说道“当然了，我是神兽麒麟，前来与你签订契约……”
　　“啊啊……麒麟啊，哈？？？麒麟？？真的假的？”林皓轩不敢相信的仔细看了看眼前的生物，发现自己刚才的想法是正确的，眼前这似龙似狮子还长着翅膀的生物的确就是神兽麒麟呢……
　　而且还说契约？？
　　难道…………
　　“请问这个世界是不是有九大尾兽呢，守鹤、猫又、矶怃、鼠蛟、彭侯、雷兽、貂、悍牛和九尾妖狐？？？”林皓轩的情绪显得有点兴奋，听到了契约这两个字，不由得问了一句。
　　“嗯，是啊，怎么了……”麒麟不解的看了看兴奋的林皓轩。
　　哇哈哈，给我遇到穿越了，那么说我可以实行我的泡妞计划了，把火影里的妹子全部收了，太好了，而且还掉了一个大馅饼，麒麟通灵兽啊，林皓轩现在心里别提多高兴，看来老天开眼了，不过想起了现在自己这个状态，问道麒麟“那个麒麟大人，签订契约应该要用血的吧，我这个样子，怎么签约呢……”
　　“这个麒麟山的圣光和灵气可不是人类可以承受的东西，只有灵魂体可以进来，所以呢，我帮你在外面找个好的躯体，让你好以附身，等到了那个时候，再签约不晚”麒麟说着举起自己的前爪，将林皓轩慢慢的抬了起来，林皓轩的眼睛也闭了上去，意识渐渐变的模糊，现在他的心情可是十分的激动。
　　自己竟然到了梦寐以求的火影世界。
　　做梦都没想到的意外事件，穿越啊！！！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　那个本人是新手哈，有一些地方写的不好请见谅，我会努力将文笔提升的，大家有什么话说都可以发在书评区里，对于主角的简介卡过段时间就能制作好，封面也是一样，主角简介会随着小说剧情推进而变的完整，新手写作啊，大家支持下！！另外本人初三了，周末的话会两更，平时只能一更，希望读者理解下这一章才是真正的开头，前张为了审核所以提前发，现在发正文第一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 开始！
更新时间2012-9-4 18:56:17  字数：2185

　“这是哪里？”过了不知道多久，林皓轩睁开了眼睛，周围的四面墙角都被火焰包围，但是自己却感觉不到火焰的温度，而且自己还不能行动。
　　想起之前麒麟对自己说的话，林皓轩记起来自己是穿越者，是被无缘无故送到这个世界的，不过也因祸得福，天下掉下个馅饼，自己拥有可以通灵麒麟一族的力量了，但是自己现在就像是被困在了这里一样，林皓轩见几分钟还没有人出现，直接开口大骂“我靠，人呢？人在哪，那神兽麒麟呢？？不是说给我换身体的吗？？”
　　“呵呵，你还真心急呢。”一个有些沉闷却充满着威严的声音，强大的气势压的林皓轩顿时喘不过气，抬头一看，竟然是刚才的那头神兽麒麟，直接惊讶的张开嘴巴。
　　“啊啊！！不是这样的，神兽麒麟大人，不，应该叫大仙，我不是故意大叫的。”林皓轩慌张的为自己刚才的大声喊叫所道歉，麒麟始终微笑的看着手忙脚乱（话说四肢不能动啊）的林皓轩，没有说话。
　　等待林皓轩叽里呱啦的说完了大堆话后，麒麟才应了一句，“果然很心急呢，穿越者，不，应该说有史以来的第一位人类契约者。”
　　“有史以来？”林皓轩摇晃着自己的脑袋，不解的问道，麒麟微微眨眼，几团火焰顿时冲到林皓轩面前，排列的整整齐齐，形成了卷轴摊开的模样，在上面有着数条划分页面的黑线，而就在卷轴的最开端，有着大大的四个字，“神月祈樱！”
　　“神月祈樱？难道这是我再世身体的名字吗？”林皓轩有些兴奋的说道，因为他晓得，前世看的小说中，像这类神兽给自己找的身体肯定是什么惊天地，泣鬼神的巅峰身体，说不定还有什么万花筒写轮眼。
　　“那么，也该送你去那个世界了。”麒麟的鼻须微微触动，卷轴顿时散为火粉，林皓轩点了点头，闭上眼睛等待着传送的时机，麒麟见状也点了点头，从林皓轩身旁出现了六个法阵，法阵喷出了不同颜色的火焰，林皓轩的身体就在这六道火焰中，慢慢的消失。
　　快要消失的林皓轩想起了“神月祈樱”这个名字，心里出现了一丝丝不安的预感，开口问道，“我说，麒麟大仙，这个名字，我的身体不会是女的吧。”林皓轩叫的十分大声，但是由于身体的消失，声音也变的模糊，致使麒麟没有听见（其实是听见了），直接将林皓轩完全送了走。
　　（以下用神月祈樱称呼）
　　祈樱在闪着不同光辉的二维空间中不断的来回飞跃，穿过了一道道闪着雷光的屏障，雷光上看似十分强大，闪电可以强大到让人灰飞烟灭，但是在祈樱身旁有着一圈的红色光环，保护着祈樱的安全，雷电硬是无法碰到祈樱一点，这就是所谓的主角光环吧。
　　过了几分钟后，对周围场景已经看的有些厌烦的祈樱，突然被几道耀眼的光芒照的睁不开眼睛，身体同时穿过了这道光源处，睁开眼睛再往旁边看时，刚才的奇异场景已经消失，取而代之的是一片阴暗的森林，和不停发出了鸟叫声。
　　祈樱知道自己来到火影世界了，第一件事情就是查看自己的性别，摸了摸自己的下体，果然……穿越成女的了。
　　“这个麒麟，魂淡！！去你妹的！！！”祈樱立刻破口大骂，本来静谧的森林一下子变的喧闹了起来，因为祈樱的喊叫声，不少的飞禽走兽飞的飞，跑的跑，但也有主动找上门的。
　　祈樱发现这个魂淡麒麟不只给自己找了一个身体，竟然连个血继界限都不给，自己的称霸忍界计划，已经看到泡汤的影子了~~~~
　　这几件事连在一起，直接气的祈樱老泪纵横，自己前世就那么平淡了，穿越过来也不给自己好点的身体，没血迹就算了，还是女性身体，这不表明自己的泡妞计划也泡汤了吗？
　　正在“悲伤”中徘徊的祈樱突然察觉到身旁的花草传出了动静，转头一看，竟然是好几只面目凶狠的野狼在自己的身后蹲着，那贪婪的眼神和流着口水的嘴巴，无疑是想将祈樱当食物吃啊~~~
　　祈樱到了现在，才感觉，自己这世比前世还要悲惨，前世死了还有个全尸，但是在这里，骨头会不会剩呢……
　　几只野狼渐渐的靠近了祈樱，大概是知道祈樱无还手之力，脚步也迈的越来越大，祈樱感觉有些不对劲，往后退了几步，想找个地方开始逃跑，但是自己现在可是接近六岁的小女孩，能跑得过狼吗？她也不是超人。
　　“算了，反正跑不了，我就跟你们拼了，大不了死了我去告阎罗王的状，那可恶的麒麟想害我。”别忘记祈樱在前世可是火影迷啊，会一些忍术的结印，也不在话下，而目前很明显，自己只能使用一个忍术，通灵！
　　学着动漫里的人物咬破了手指，并双手开始结印，总共是五个印，在这里，祈樱前世的结印高超速度也展现了出来，一秒刚过，就结好了通灵之术的印，往草地上一按。
　　“忍法·通灵之术！”掌心刚触碰到地面，几道黑色术式瞬间延展向周围，祈樱只感觉一阵白色的烟雾使劲的吹着自己，重心一个不稳，直接摔到了草地上，同时，巨大的身影也出现在了面前。
　　身影在巨大的白雾中渐渐变得清晰，几只野狼在烟雾中的身影出现时，早已经夹着屁股，逃的老远的，祈樱很好奇自己招出的是什么通灵兽，野兽都是由本性的，看狼的反应，自己招出来的通灵兽气场也应该很大，从那烟雾就可以判断出，但是祈樱更好奇的就是，自己为什么有查克拉可以召唤。
　　“想必你就是麒麟山第一位人类的契约者。神月祈樱小姐吧，初次见面，我是神鹤七月~~~”一个端庄显得有礼貌的声音，有着一身白色羽毛，和鹤外貌特点的大型生物站在自己面前，正半鞠着躬，身躯大小足足有个二三十来米。
　　“鹤？话说麒麟山不是走兽吗……”祈樱不解的看着眼前的大鹤，怀疑自己是不是签订到凤凰契约去了……
　　PS：大修第一更，本人打算在第二章开始更新，毕竟第一更没有模仿，还有那些说模仿的人，现在散人已经开始大修了，不要在那叫模仿了，继续求支持啊~~~各位读者大大

第三章 神兽指引
更新时间2012-9-5 17:12:40  字数：1939

　“话说，你是谁？”祈樱双手叉腰。站在神鹤七月面前，指着对方的头问道，神鹤张开了翅膀，微微的扇动，片片白色的羽毛吹过祈樱的脸庞，非常柔软。
　　“我是麒麟山的战斗系灵兽，神鹤七月，祈樱小姐。”七月十分恭敬，就像是仆人一般的向祈樱打着招呼，没有抬起过头，直到祈樱主动上前叫其，才抬起头。
　　“好啦，抬起头吧，不用对我那么恭敬的。”祈樱无奈的用食指点了点脑袋，现在头有点混乱，先撇开自己变成女性不谈，这麒麟山竟然还有飞的，这不是超越常理了吗？
　　“谢谢祈樱小姐。”七月依旧恭敬，端庄的抬起了自己的头，看着祈樱，等待着祈樱的发话，而祈樱则是坐在一旁，双手托着腮，开始思考起自己现在的处境。
　　首先自己是穿越到了这个世界，然后不明其然的变成了妹子，还遇到了超乎常理的通灵事情，这一连串的事情使得祈樱眼花缭乱，有些应付不过来，不过唯一可以确定的是，自己必须要快点变强，因为现在的剧情发展到哪里都不知道了，待会这是第四次忍界大战后的话，祈樱去跳河哭吧……
　　正当祈樱发呆的时候，旁边的七月突然出声，将祈樱从思考中拉了出来，“祈樱小姐，麒麟王让你去寻找这个世界的强者，作为你的师傅，而麒麟王也找到了相应的人，现在只要你找到他，就可以进行变强的道路了。”
　　听到七月的话后，祈樱心里一下子被疑惑填满，麒麟王大概说的就是那只可恶的麒麟了，不过给自己免费去把师傅给找过来的话，祈樱还是挺满意的，不过就在于师傅到底是谁，等等这个麒麟王找到大蛇丸那种变态的话，自己绝对是有去无回，谁知道那个变态人妖蛇会拿自己的身体去干什么。
　　“是这个人。”一个卷轴从灵鹤的翅膀中脱落，顺便散了开来，摊在了地上，上面写着一排排端正有序的文字，“三忍之一，自来也，蛤蟆仙人！”
　　“我去……”祈樱现在是真的无语了，这麒麟王找的人真是对了，竟然能将自己想去找的人直接提前给找了出来，虽然说自来也的确是个很好的师傅，他手下的弟子，哪个不是出名的？佩恩－长门，四代火影－水门，救世主－鸣人，要知道这三个人可都是忍界中的巅峰强者啊，不过自来也唯一不好的就是那与蛇叔可以匹敌的性格，一个是研究狂人，一个是好色狂人。
　　“祈樱小姐，怎么了？对这位在卷轴上的人不满意吗？”七月疑惑的看着祈樱嘴角抽搐的样子，轻声问道，后者则是摇了摇头，“没什么。”看来自己也要遭受那种被坑钱的待遇了，想到这里，祈樱莫名其妙的干笑了一下，谁都不知道她为什么会笑……
　　“等等，七月，说是让我去找这个好色仙人，但是没他的情报，我该怎么找他？总不能满忍界跑吧。”祈樱抓了抓头发，无奈的说道，七月则是微笑道“这不用担心，祈樱小姐，麒麟王已经为你指引了方向，只要你一直往南边走，遇到河蟹，再将河蟹打败，自然就会遇到你的师傅。”
　　“哈？河蟹？”祈樱差点一口白沫从嘴里吐出来，河蟹？那是现在的自己能解决的吗？谁不知道火影里的怪物都是变态级别的，连骆驼都会忍术，“啊~~那个，七月，能带我飞过去吗？我现在好饿，走不动。”祈樱这才发现，自己的肚子在刚才的对话中偶尔会“咕咕”的叫几下。
　　“这个恕我不能执行命令，麒麟王吩咐一定要你自己前去，这是你的考验，不过我可以帮祈樱小姐您寻找食物，好让祈樱小姐有力气去打败河蟹。”七月满脸愧疚的对祈樱说道，祈樱也不想多说什么，七月只是奉命行事，自己不能勉强别人，只不过祈樱搞不懂，那白痴麒麟王想干什么。
　　“那，七月，你就去帮我找下食物吧，吃好后我就出发了。”祈樱撇了撇嘴，直接找了棵苍天大树，靠坐在了那里，七月双翅一扇，飞上了天空，离开了祈樱的视线。
　　一分钟过后~~~~~
　　“啊……”
　　十分钟过后~~~~~~
　　“我说，跑到哪里去找食物了啊！！连个影子都没有。”祈樱不满的大叫道，声音传遍整个树林，再次吓跑了一些无辜的飞禽走兽，这次连野兽都被吓走了……
　　正当祈樱想再次大声呐喊，发泄自己的不爽时，自己周围的地面顿时变暗，抬头一看，是七月挡住了阳光，祈樱可以看见，在七月的双翅中，有着许多的水果。
　　刚落地，祈樱就飞奔了过去，直接跳进了水果堆里，疯狂的吃着，七月安静的看着祈樱，等待祈樱吃完，祈樱吃水果的速度可谓是天下无敌手啊，前世需要咬上好几口的苹果，到了祈樱的小嘴前，竟然一口给吞下了，不过也有祈樱差点被噎住的情况。
　　大概痛吃痛饮几分钟过后，祈樱从地上站了起来，用袖子擦了擦嘴角，这才发现自己的衣服十分整洁，就像是有人帮忙换过一样，也不管这么多的祈樱，起身就往七月所说的南边走去。
　　“那么，祈樱小姐，告辞了！”七月一低头，恭敬的说道，接着“砰”的一声，化为白烟消失在了祈樱的背后。
　　“那么，开始冒险！”现在的祈樱想增加自己的生命保障能力，只能先修行体术了，普通的体术总得学会一点，要不然别说打河蟹，等等被河蟹打了。
　　南边，出发！
　　PS：修改第二章，话说好像修改上传会有延时啊，这是非常坑爹的，求个支持撒~~~

第四章 好色仙人，自来也！
更新时间2012-9-5 17:14:28  字数：1864

　“不过这种森林，还真是少见啊，连个鬼影都没见到。”祈樱悠闲的用小指挖了挖耳朵，自言自语道（这种地方有鬼影才怪呢），刚才的食物可将祈樱给撑了个半死，走起来都有些困难。
　　“还是停下来锻炼锻炼吧……”祈樱找了一个比较好的位置，就是所谓的三角包围圈，其实只是周围树木的分布像似三角形而已。
　　祈樱学着打坐的姿势坐了下来，并运起了体内的查克拉，不知道为什么，祈樱发现身体内的查克拉分布的非常均匀，而且调用的时候一点都不会乱。
　　“难道我这身体是和小樱一样的，拥有超高查克拉控制力吗？”祈樱有些兴奋，如果真是这样，那么换到这份身体也不是全亏的。
　　连续试了几次，不断的提炼着查克拉，祈樱与这个世界的忍者不同，她有着前世的记忆，所以有些相当于窍门的方法她都知道，这也增进了她的修炼之路，比如用影分身修炼，这种方法是由影分身的特性来修炼的，影分身消失时，经验会全部返回到本体身上，这样就能举一反三，但是不好的是连疲劳感都会返回到本体上，祈樱的精神力还算强大，是穿越者。
　　祈樱还练习了一些基本的体术，现在手上没有像苦无那样的武器，所以没办法练习暗器，祈樱也没什么兴趣练习暗器，因为自己将来的师傅自来也，暗器那就叫一个烂，不能用其他词来形容了。
　　“话说还没到啊，那个河蟹到底在哪里啊，这神兽麒麟也真是的，打河蟹能打出自来也？我呸，骗三岁小孩啊。”祈樱不满的大声叫道，她突然觉得自己有一种被欺骗了的感觉。
　　抱着不爽的心情，在路上边练习体术，边向南边走，路上是没有遇到什么偷袭之类的，这也是祈樱人品好的原因。
　　很快的，向前走了几分钟，就到了一个湖畔，湖畔上吹着几丝微风，清澈见底的湖水让祈樱都能看得见底下的地面，看来是到有水的地方了。
　　“嗯嗯，终于到了，那么河蟹在哪里呢。”祈樱转了转头，疑惑的看着周围，虽然湖水清澈见底，但是就没找到像似螃蟹一样的生物。
　　“可恶，魂淡，给我出来！！”祈樱拿起一块石头，直接朝湖面扔去，石头在湖面上飞了出去，打了几个水漂后，沉入了水底，就在祈樱还想扔一块石头时，一道水柱飞快的冲上湖面。
　　“哟西，出来了吗？”祈樱按了按拳头，期待眼前的河蟹出现，到底是什么模样的，还真想看看呢，不过随后出现的河蟹，让祈樱大大吃惊，这大钳子和六只脚，这他丫的就是一只放大版的螃蟹而已，为什么那麒麟说它是河蟹，是故意抬高他吗？
　　“喂，你这混蛋，看这里，我要揍飞你！”祈樱二话不说就跑了上去，但是在踩到水面上时，祈樱发现自己还没做过在水面上步行的练习，赶紧释放出查克拉，在双脚下，很意外的是，祈樱成功的站在水面上，不愧是这具身体啊，如此厉害。
　　“嘶~~”河蟹的嘴前还有着几根触须，不断发出警告的声音，不过祈樱可不管这么多，上去就是一脚踹飞了河蟹，这一脚，直接将河蟹头上那所谓的盔甲给踢出了裂缝，不过祈樱也不好受，反冲力使得她在原地站了一会儿。
　　“这么弱？坑爹吗？那个死麒麟，可恶，还害我那么紧张，接招！”祈樱说道边冲上前要揍河蟹，小小的拳头中蕴含着无比巨大的力量，河蟹见到气势汹汹的祈樱后，举起了两边的钳子，向祈樱认错。
　　“啊？”祈樱直接石化在了原地，自己可是打都没打，这出场华丽的河蟹就这么的认输了，那自己一路来的紧张感是为了什么？
　　祈樱放下了拳头，毕竟自己是善良人，既然别人都认输了，那也懒得去穷追猛打，免得被别人说成没人性，祈樱转过身，向外走去，但是随即，河蟹的双眼中闪过一丝锐光，这被刚转身的祈樱察觉到，祈樱嘴角微微上挑，蹲下了身子，想要偷袭的河蟹，打来的钳子落了空，随后还被祈樱踢到了空中。
　　祈樱尽量放松着自己的呼吸，调节运动节律，一拳打在河蟹的背上，一道裂缝再次出现，手也是一麻，不过现在可没空计较这点疼痛了，抬起右脚，往下猛的一踹，只听见砰的一声，河蟹被踹到了岸上，在岸边足足划了好几米。
　　轻轻的落在河蟹的对面，祈樱抬起头，刚想跑向河蟹再次发动攻击，但是在站起来的瞬间，全身传来了一阵无力感，直接半跪在了地上。
　　“可恶，查克拉就这样的没了。”因为刚刚临时的水面行走，还没有太好掌握，还有在空中的体术攻击，都消耗了祈樱大量的查克拉和体力，要知道祈樱现在的查克拉可是很少的。
　　“嘶嘶！”河蟹看见祈樱跪坐在地的样子后，知道进攻的机会来了，挥舞着两个大钳子，向祈樱夹来，而祈樱则是暗道不好，一直往旁边尽力的挪去，就算没有了力气，但还是比不上河蟹的速度。
　　就在钳子即将夹到祈樱的脖颈时，一个白发的身影出现在了祈樱的面前，此时这个身影的手上出现了一个天蓝色的球体，球体飞速的旋转着，随着身影的声音而按在了河蟹的背上。
　　“螺旋丸！”
　　PS：果断我知道现在很晚了，星期日果断四更啊，不解释了~~~~

第五章 启程 拜师！
更新时间2012-9-6 17:42:50  字数：1895

　见到眼前突然出现的大个子身影，与那个天蓝色的球体，螺旋丸，祈樱的情绪一下子变的欣喜了起来，会这招数的人，不就是那个三忍之一，自来也吗？这还真让麒麟给说中了。
　　处于发呆状态中的祈樱完全没察觉到河蟹已经被自来也打的鼻青脸肿，连尸体都没留下，还以为河蟹正在被螺旋丸搅和着呢。
　　“喂，小妹妹，你在这里做什么啊？这可是很危险的地方哦。”自来也蹲下身来，摸着祈樱的头，弄的祈樱一阵不适，不爽的甩开了自来也的手，“喂，你个好色大叔，别乱摸别人的头。”
　　“好……色……”自来也直接石化在了原地，自己救了别人，但是祈樱第一反应就是说自己好色？这严重打击了自来也的自尊，石化在原地的他，只要是一股微风，都能吹散他。
　　“你这小鬼，本大仙救了你，就应该知恩图报，快，过来感谢我！”不愧是自来也，怎么样的摧残都能在几秒间恢复，一下子就变回了刚才的样子，叽里呱啦的站在祈樱面前乱叫一番。
　　“白痴。”祈樱淡淡的看着自来也，吐出了两个字，使得自来也再次石化，这次头发都垂了下来，双手无力的挂着，自尊心，践踏！
　　“切，本大仙懒得理你，走了。”自来也整了整背后的卷轴，转身就要离去，却被一只小手抓住了衣服，回头一看，祈樱正死死抓住自己的衣服不放。
　　“干什么？”自来也不解的看着面前的祈樱，一个无缘无故在与这奇怪螃蟹战斗的小女孩，现在又抓住了自己。
　　“教我忍术……”祈樱直接了断的说出了主题，弄的自来也怔了几秒，“哦？忍者？”
　　“嗯。”祈樱点了点头，用那天真的眼眸看着自来也，在祈樱的脸庞，正闪耀着几群星星，自来也看着这个突然提出要自己教她忍术的女孩，只是淡淡的笑了一下。
　　“我不要。”自来也很是自满的转过了头，理都没理祈樱一下，祈樱也早就猜到结果会是这样，自来也这样的高手，是不会随意教别人的，因为他唯一教的几个徒弟，哪个不是惊动忍界的枭雄呢。
　　“我可是比你以往的徒弟都要厉害的很多的哦。”祈樱双手插在胸前，一副大人样，自来也听到这句话后，起了一些兴趣，转回头道“这样啊，那就先测试测试你的身体素质吧，如果真的是那样，本大仙救教你忍术。”
　　“来吧。”祈樱点了点头，自己正好也想知道这身体的属性，同时心里也开始计划，以后会修炼哪种属性的忍术，刚说的比自来也以往徒弟都要厉害的话，祈樱心里还是没什么底，毕竟一个是拥有轮回眼的人，其他两个未来都是影级别的高手。
　　自来也随意一掏，一张白纸顿时出现在掌心，祈樱瞄了这张白纸一眼，想起原著中的那个，叫做查克拉测验什么的吧。
　　“这个是测验你查克拉属性的东西，提炼查克拉你应该会吧，将查克拉聚集在这上面，就能表现出你查克拉的属性了。”自来也说着将查克拉白纸递给了祈樱，祈樱也是很迅速的拿了过来，马上在上面聚集起查克拉。
　　结果让自来也差点摔倒了地上，五种属性所拥有的现象，全部在一张纸上出现了，这就代表，祈樱拥有五种属性的性质，这难道是天降奇才吗？
　　祈樱对着结果也是非常惊讶，没想到传说中的五属性，给自己遇到了，这人品还能用地球上的语言来形容吗？神兽麒麟加上五属性身体，还有查克拉操控力超高的身体，简直就跟开了外挂一样的强大啊。
　　“你……”自来也瞪大着眼睛，看着祈樱，说不出一丝话，看来祈樱刚才说的话不假，除了轮回眼以外，祈樱的身体素质方面可谓长门啊，而且以查克拉操纵能力来看，也是比长门厉害的，难道这孩子是预言之子？
　　抱着这样的想法，自来也开口问向祈樱“你变强是为了什么，成为忍者又是为了什么？”，为了验证自己的猜测，自来也将心里所藏的问题说了出来。
　　“就是为了变强，保证自己的安全，人活着才是最重要的吧，如果死了，什么都没有了，所以我必须要有保护自己的力量，那样才有保护他人的力量。”祈樱深黑的眼眸中闪出几道光芒，坚定的语气中透露出她的决心，不过这番话祈樱可以说是一半是真心话，一半是装出来的，毕竟这样说，自来也收自己为徒弟的几率才会增大。
　　“这样啊……”自来也抓了抓自己的头发，看向了晴空，心道“自来也啊，你的责任看来还没结束呢。”
　　祈樱静静的等候自来也的回答，对于自来也会不会收自己为徒弟，还是非常不确定，如果不收，那么自己可能就要去找大蛇丸当师傅了，更夸张的可能要去投靠晓了……反正实力第一。
　　“你以后要做好接受严格训练的准备哦，知道吗？”自来也低下头，表情严肃的对祈樱说道，祈樱则是毫无犹豫的点了点头，“这种事情，我早就做好准备了。”
　　心里则是无比的欣喜，因为成功让自来也收自己为徒弟了，耶耶！！！
　　“那么，跟我走吧。”自来也笑了笑，转过身，祈樱则是“嗯”了一声，跟在了其后
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　ＰＳ：周日四更任务，第一更，求推荐，求支持！！至于修改的话，大概是到第六章结束的，剧情会与后面接上，这点大家放心吧

第六章 自创体术！
更新时间2012-9-7 21:11:44  字数：1938

　拜师的几天后，祈樱与自来也来到了比较宽敞的空地，说是空地，也只是花草少了点而已，变的露天了点。
　　“祈樱，想要修行的话，就先将身体的体格练好，这对你的身材也是有好处的。”说道后处的时候，自来也的表情变的有些猥琐，随之招来的是祈樱的一脚。
　　“这个好色仙人，你连萝莉都有兴趣啊，真是禽兽啊。”祈樱收回自己的脚，头上出现了十字路口，自来也疼的直在那叫哎哟。
　　“活该。”祈樱托着腮，“话说体格修炼的确挺重要的啊。”祈樱的脑海里有一个自创忍术，那就是利用身体之间的旋转，以初级幻术制造樱花，发出荧光，迷惑对手的同时，也就是攻击对手的瞬间，不过这得先学会替身术、初级幻术、瞬身术与超高的速度。
　　在这之后，祈樱将自己的想法告诉了一瘸一拐的自来也，自来也很是赞同点了点头，并夸奖了祈樱的想法，一下子消失在了原地，说是要将祈樱买一些用品。
　　祈樱无聊的躺在这片空地上，看着蔚蓝的天空，渐渐有了睡意，不过她可不敢在这种地方睡着，要知道先前可是遇到狼和河蟹的，要是自己睡了，被这些狼偷袭，到时候死都不知道怎么死的。
　　就这样，祈樱从地上站了起来，开始自行修炼，爬树，踩水之前就已经掌握好了，对于这方面，祈樱是该说这身体太厉害，还是自己的天赋过高，踩水一下子就学会了。
　　对着面前这棵巨大的苍天大树，祈樱的头上流下了几滴汗，这与原著中，鸣人在波之国时，修炼的爬树是天差地别啊，这棵树在整片森林中显得非常突出，因为非常大，又状。
　　也没想太多，祈樱一个凌波微步，顿时踏上了大树上，开始飞快的朝上跑着，努力控制着查克拉，在脚底均匀的分配着，很成功的跑到了大树的半腰，后则是安全的落在了地面上。
　　祈樱爬上这棵大树的半腰时，才发现这棵大树上，有很多青苔，也就是那种很滑润的苔藓类，这种东西在前世可是要人命的，多少人死在这个青苔之下啊，不过祈樱没感觉有多大的困难，反而觉得这样才能更好的训练自己。
　　不知道摔下过多少次，祈樱身上也添加了几道伤痕，因为有着青苔的关系，爬树这项训练比平常难了数倍，但祈樱还是一直坚持着爬上树，她知道，坚持才是胜利。
　　祈樱直直冲上大树，现在的距离，早就突过了半腰，快要到顶了，一路上去全都是青苔，途中的时候还因为青苔滑下去。
　　速度一下子加快，查克拉在双脚下变的有些分散，祈樱感觉到自己的重心已经有些偏离，眼前的整片世界好像歪了一样，赶紧将脚下的查克拉重新聚拢，缓缓的吸了一口气，身影顿时冲出！
　　“嗖！”的一声，祈樱穿过大树的顶端，在这树枝间，一切东西都被祈樱撞断，此时的祈樱只觉得眼前突然陷入一片黑暗，因为是在树叶之间，刹那间，祈樱冲出了大树顶端，到了森林的最高处，清晰的看到了满是繁星的夜空，感受到了皎洁月光的照耀。
　　“呼~~”祈樱吐出了一口气，如释负重，终于达到目标了，从早上一直爬到现在，少说也有好几个小时了吧，当时的小樱貌似是一次性爬上了吧，不过那种大树的话，祈樱也能做到，如果小樱到了这里，这棵大树，给她一天的时间，不一定能爬上。
　　正想大喊一句的祈樱突然感觉身后吹来了一股凉风，不禁打了个喷嚏，转头一看，满脸微笑的自来也怔站在自己面前。
　　“啊啊！！你怎么在这？”祈樱被突然出现的自来也吓了一跳，差点摔了下去，身子不稳的祈樱没好气的挥舞着拳头，向自来也抗议道“你下次出现可不可以先说一下，好色仙人！”
　　“我不叫好色仙人！”自来也大声反驳道，接着咳嗽了一下，从背后拿出了大把的铁块，眉头微微紧皱，“听你的要求来说，你要主体修炼超高速度，想短期内增长快速只能靠这样了，如果你研究出更高速度的方法的话，就可以不用这个方法修炼了，因为那个时候没这个必要了。”
　　“这样啊，我知道了，谢谢好色仙人，不过我还有个请求，教我瞬身术吧！”
　　“瞬身术？那种高级忍术，你现在学不会的。”自来也坐在了大树的顶端，否认道。
　　“相信我吧，我说过了，为了实力变强，就算再难再苦的修炼，我都能承受住。”祈樱举起拳头，自信满满的说道。
　　自来也看着祈樱的样子，透过月光的祈樱，此时显得非常美丽，虽然脸庞还未脱去那份稚气，但却能显露出别样的成熟，如果祈樱连瞬身术都能短时间学会，那么，那个预言可能就会成功。
　　就在那个晚上，祈樱开始学起了瞬身术，与负重的训练，时间整整长达了几个星期。
　　每天都能看见祈樱奋力奔跑的场景，带着几十斤的负重，虽然双脚很沉，但还是咬着牙撑了下来，包括其他体格的修炼，在空余的时间，祈樱会去修炼瞬身术。
　　时间一点点的过去，一个新的招数，樱花瞬身渐渐的诞生了，但修炼还是在继续进行，这样的修炼还不够，必须要更努力。
　　直到有一天，自来也告诉自己，他找到了一个可以好好修炼的地方，让祈樱跟他一起前去，抱着好奇又兴奋的心情，祈樱跟自来也来到了那个城镇……
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　PS:四更任务，第二更，上传了，求个推荐，支持，支持，散人求支持，各种球支持！

第七章 灭山贼 抢金钱
更新时间2012-9-8 9:55:25  字数：2806

　如往常一样的，祈樱和自来也在一个镇子上来回，听自来也说这里附近有一片树林是好修炼的地方，其实祈樱暗中观察发现，这个镇子只是色情酒吧好了点而已，像自来也这样的常客当然是非常欢迎了，自己果断被耍了……
　　“祈樱，你先在这里练习，我去取材，如果有什么事情就来问我吧，就这样。”自来也招了个手，直接消失在原地，祈樱也见怪不怪，平时自来也就是这样的，说什么取材，也只是去色情酒吧，可是让人感到匪夷所思的就是自来也所拥有的那张色情酒吧黄金VIP尊贵卡，祈樱很好奇他是怎么弄来的，这种绝版卡。
　　双手开始飞快的结印，祈樱现在的结印速度堪比宇智波鼬，因为前世的时候，结印的速度就很快，虽然不能做到一秒6个印，但是也差不多了，而现在的速度已经可以比拟鼬了，这让祈樱感到很有成就感……
　　深呼吸一口，巳－未－申－亥－午－寅，结好印后，祈樱大喊一声。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　一个巨大的火球从祈樱的嘴巴里吐出，红色的光芒照亮的整片湖面，太阳显得十分红艳妖娆，从火球的大小看，是小佐助吐出的火球还要大半倍。
　　祈樱没有停止吐息，而是继续结印“土遁·黄泉沼！”
　　这招并没有对着地面使用，虽然是土遁，但是祈樱却将其用在河面上，平静的河面一下子出现了一个凹坑，河水不停的朝着凹坑里流去，而祈樱所吐出的火球正好填满了这个凹坑，就像搭积木一般（果断过家家啊）
　　这是祈樱的自创组合忍术之一，当然还需要另外一个忍术的配合，但是在平常的话，并没有必要将所有的忍术释放出来，因为只要用黄泉沼牵制了对方的行动，再用豪火球追加攻击的话，组合忍术百分之九十五都能完成，当然也可能出现百分之五的几率……
　　自来也离开的时间中，大概5、6个小时，祈樱一直在这树林中练习着五遁忍术，发现自来也虽然是看中色情酒吧而来的，但是这个地方修炼真的挺好的，有适合风修炼的瀑布，雷修炼的树林（穿透……），还有供火修炼的河面，这三种属性祈樱打算将火做为主力，接着在风与雷之间选一个为辅助的攻击，因为不知道要选哪个，所以先行将两个术都修炼精先。
　　随着时间的推进，傍晚的太阳也落了下来，留下的一片满天星星的夜空，祈樱无聊的坐在大树的树干上，双脚不停的摆动着，双手撑在树干上，抬着头看天空的星星，想起了自己的前世，在自己的故乡中，星星并不常见，不知道是环境的原因还是地理位置的原因，反正祈樱前世见不多星星。
　　大概是看着自己从未看过的繁星，祈樱安静了下来，连带心……
　　虽然这不是自己原来的世界，但是已经做为一个存在诞生在这个世界，那就要做好自己，祈樱身体一翻，在大树上来了个大转身，双脚安全落到了地面上，拍了拍屁股，打掉了裤子上的灰尘，接着朝着城镇里走去，寻找自己的师傅－－－－－－－－好色仙人。
　　明确的说，是去色情酒吧……
　　祈樱连续拐了好几个胡同，走过了好几条阴暗的小道，终于走到了招牌发着粉红色艳光的大门口，从门口就可以听见里头自来也的淫笑……
　　祈樱不打算从正门进去，虽然她很想像正常人那样走进去痛痛快快的玩一把，但现在的身体不允许，所以只好使用樱舞瞬步……
　　身体微微的旋转，化为了片片闪着荧光的樱花，身影同时消失在了原地……
　　在里潇洒的自来也看到了一阵樱花在自己的面前慢慢的重组，放下了手中的酒杯，“啊，祈樱，你来找我，是不是修炼遇到什么问题了啊？”
　　看着满脸通红的自来也，祈樱感觉到了一阵头疼，自己的师父怎么就是这个不正经的德行呢，虽然很强……
　　“有倒是有，不过还没到瓶颈，我觉得还是参加一些实战比较好，好色仙人，你知道哪里有什么赏金任务可以接的吗……最近生活费有点紧啊……”
　　“赏金任务啊……实战，嗯，我推荐你去剿灭山贼吧，东部的山寨有这地区数一数二的山贼团，你去的话说不定还能增长你的经验”自来也端起酒杯一口喝了下去，接着昏昏沉沉的说道。
　　“知道了”祈樱单手结印，身体化为樱花消失在了色情酒吧，在祈樱走后，自来也身旁的美女不断的问着刚才的女孩是谁，而自来也则是一阵吹嘘，引的其他人直说他讨厌……
　　虽然祈樱并不怎么愿意与山贼交战，那毕竟是普通人，忍者跟普通人打，胜负显而易见，但是如果是自来也说的要去交战的话，那肯定是有什么意义……
　　祈樱不停的赶路，过了几十分钟后来到了一个大建筑的门口，抬头一望，真的还是一个大集团呢，光看这个门就不简单了……这相当于前世的一个公司高度的大门啊。
　　硬闯还是？
　　当然，祈樱可不想遭到百来个山贼的围攻，毕竟自己还没打过几次实战，就算实力在中忍级别左右，但是还是会在一些地方吃亏，双拳难敌四手呢，毕竟……
　　所以祈樱打算靠伪装潜入……
　　朝着两个门卫的正前方丢了一块石头，石头的落地声引起了两个门卫的注意，拿着长矛朝着声源处跑来，但是一看却什么东西都没有，再回头一看，一只脚直接踹到了一个人的肚子上，直接被踹晕了过去。
　　看到自己的伙伴被踢晕，另一个山贼门卫立刻反应了过来，将长矛举了起来，十分警惕的看着周围，但是可惜的是，袭击他们的是忍者……
　　咯吱~~~~门卫的眼前出现了一阵闪着荧光的樱花，被这荧光吸引了注意力的山贼并没发现身后的祈樱，被祈樱的胳膊一下子勒断了手臂（不是直接掉下来，只是骨头……相信我），刚想发出惨叫，祈樱再来个肘击，撞在门卫的背后，门卫还没来得及叫直接倒在了地上……
　　拍了拍手，很满意的看了下自己的杰作，接着将其中一个人的衣服脱了下来，穿在了身上，刚穿上去就闻到了那种汗臭味，祈樱心里暗暗想道回去一定要好好洗下自己的衣服与身体了……
　　从门卫身上搜出了钥匙，打开了大门后，祈樱拿着长矛学着门卫的样子走了进来，样子十分的滑稽，带着绿色的鸭舌帽，还有破烂不堪的黑色服装……
　　“喂，你是哪里的？！”一个打扮有些端庄的男子来到了祈樱的面前，拦住了祈樱，并质问道，祈樱则是向着那名男子招了招手，示意他过来。
　　有些疑惑的男子走到了祈樱的面前，正等着回答，没想到眼前的祈樱（当然不是祈樱，是假扮门卫的祈樱~~~）突然将长矛一转，换为了长矛的后部分，一棒子敲到了男子的头上，将其敲晕。
　　不是祈樱不敢杀人，只是她不想杀，毕竟这些山贼也是因为一种压力才会选择这条路，如果没有什么人委托任务，祈樱一般不会动手杀这些人。
　　解决了第二道关卡后，祈樱开始在阴暗的地上走着，慢慢地，眼前出现一个光源处，祈樱镇静的慢步走去，穿过光源处，迎面而来的是一群山贼正在制造着建筑，搬运着砖块，在建到一半的城墙上站着一个拿着白纸的中年男子正在挥手指挥着众人，想必那就是建筑设计图与“工程师”了。
　　走到了一处暗处，祈樱双手结印，接着轻声道“忍法·通灵之术！”
　　砰，的一声，几秒后，白烟散去后，一个非常小的狗狗出现在祈樱的面前（别误会，果断没有失败……狗不可貌相）……
　　一个阴谋正在展开……
　　※※※※※※※※※※※※※
　　今天果断去了同学家，所以发布可能有点晚，各位请见谅哈~~~~初三更新不容易啊，求支持~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 做为山贼的忍者
更新时间2012-9-8 13:20:17  字数：2609

　“森利，去帮我找下这个山寨的藏金库，并收集下那边的情报”祈樱蹲下身来，摸了摸森利的头说道，而森利则是吠叫了一声就消失在了原地。
　　祈樱看到森利消失后，站了起来，看了看旁边的一群山贼，没想到这个山寨里还有如此巨大的工程，看来以后不能小视山贼了，祈樱向正在施工的建筑走去，途中并没有被其他山贼询问。
　　正当祈樱要伸出手结印时，一只粗糙的手搭在了自己的肩上，祈樱大惊，转过头，一个拿着刀具的老头站在自己面前，疑惑的问道“你是哪个区域的？看你的样子，应该是门卫吧，怎么到了这里了？”
　　心里想道眼前的老头在这片山寨的地位肯定不一般，从穿着就可以看出，其他山贼都是黑色衣服，而这个老头穿的却是红色衣服，手上的刀具明显比其他山贼的武器锋利的很多。
　　祈樱想了想，随便找了个借口试图搪塞过去，当老头听到祈樱说外面的另一个门卫都已经回来了，是上头颁布的命令时，老头才没有继续问下去，而是朝着一个镀金的建筑方向走去，祈樱暗道不好，这糟老头肯定要去问这里所谓的老大了，要是穿帮了就不好玩了……
　　双手连续变换，轻声道“土遁·黄泉沼！”尽量控制着黄泉沼的大小，正好是老头双脚的范围内，直接将老头沉了下去，惊慌的转过头看了看双手正结着印的祈樱，一下子明白了过来，刚想大叫道，祈樱再次变换手势，老头沉的速度变的更加的快，没几秒，整个人已经陷了下去，在老头沉下去之前，祈樱还将他身上的忍刀拿了过来。
　　将手中闪着尖锐光芒的忍刀往旁边砍了几下，发现手感还不错，重量也十分轻，符合祈樱的速度要求，就不知道打击力怎么样……
　　正当祈樱将忍刀收在腰间的时候，森利那里就传来的消息，“忍法·心境转换之术！”
　　此术是让自己与自己的通灵兽心灵相通，画面也是相互连接，不好的就是没有轮回眼那么便利……
　　从森利的视野范围中，祈樱看到了堆积如山闪着金光的钱财，心里一下子变的激动了起来，那么多的钱，要是全部拿来，环游世界一次应该没什么问题的，但是接下来问题就出现了，在金山旁边站着不下于20名的山贼守卫，这可不是小数字呢，如果不能一下子解决掉全部的山贼，那后面就会很麻烦。
　　祈樱打量了下，眼眸转了转，打了个响指，脱下了身上的衣服，身体微微转动，片片闪着荧光的樱花片飘在了空中……
　　守着金山的山贼们时不时会转过头来看看金山，金钱的诱惑对每个人都是很致命的……山贼可望不可及啊……正当几个山贼打起了瞌睡的时候，几群樱花片从门口飘了进来。
　　离门最近的山贼正疑惑为什么会有樱花片飘进来，下一秒就感觉眼前一黑，倒了下去，而祈樱则是握着刀柄顶在了山贼的腹部处。
　　“忍法·封存法印”祈樱结了几个印后，将一个卷轴放在地上，摊了开来，黑色的符文从卷轴中心的一个圆里扩散了开来，金山正一点点的被吸收，其他的山贼没有发现祈樱的动静，隐藏着自己的气息可是忍者的基本呢……
　　大概将金山吸取了一半时，祈樱正准备使用土遁术逃离，没想到刚起身就听见背后传来一阵破空声，将身体往旁边迅速一转，刀光闪过，带走了祈樱的几根发丝。
　　“小小年纪，就敢来本大爷的山寨，不得不说你勇气很大呢，不过你死定了！”拿着白色剑身的武士刀，一身白色的大衣上刻着一个“王”字，脸上有着一字胡，看眼前的男人，祈樱已经大致猜到了其身份。
　　“你就是这里的老大么……”祈樱单手结印，旁边的森利砰的一声化为了白烟，回到了麒麟山，因为接下来必有大战，没必要将不是战斗系的森利拖进来。
　　“哼，是又怎么样，死人是不用知道太多的！”山贼头头话音刚落，一下子冲了上来，速度竟然跟戴着负重的祈樱差不多一样快。
　　祈樱的第一反应就是好快！手也不慢，从忍界包里掏出苦无，对着山贼头头的武士刀迎了过去，只听见金属碰撞的声音，祈樱连连后退了好几步，这个山贼头头不只速度快，连力量都超过了祈樱……
　　这一响声，惊醒了周围的山贼，不断的有山贼向着祈樱这个方向跑来，而祈樱见势不妙，则是将卷轴一收，放到了衣服里，打算撤退。
　　“都说了，你是要死的！”山贼头头大声叫道，握着武士刀的手一紧，用力的朝着祈樱挥了过来，但是砍中的却是一群樱花……
　　祈樱使用了樱花瞬身离开了金库，来到了外面，没想到百来个山贼竟然已经将整片山贼团团围住，看来这头头是一定要将祈樱至于死地了……
　　“进来这里就是你的失策！”山贼头头从金库里飞快的奔跑了出来，双脚一蹬，跳到了祈樱的面前，手中的武士刀挥了过来，祈樱无奈，抽出了刚才的战利品，另一把忍刀迎了上去。
　　呯，的一声，忍刀与武士刀之间的碰撞，祈樱再次被压制了回去，落到了一块岩石上，看着自己下方的山贼群们，心里产生了无奈感……
　　“没办法了！”祈樱将忍刀插在旁边的岩架上，双手飞快的进行结印。
　　“土遁·黄泉沼！”这一次的黄泉沼可不能跟前次的比，如果说前次的是一个招呼，那么这次就是动真格了，三十米内的地面一个劲的往下陷去，祈樱继续结印。
　　“土遁·土流大河！”汹涌的泥水冲击着山贼们，将其一个一个冲到地下，并压死，但是还不够，才解决了三十来名的山贼。
　　“火遁·豪火球之术！”祈樱先是吸气，接着猛的吐出，一个巨大的火球划过地面，灼烧着山贼们，山贼跑的跑，挂的挂，被烧死的被烧死，有的甚至试图用手上的武器劈开豪火球，但是换来的结果就是被豪火球直接烧死。
　　祈樱大致的看了下在场的人数，竟然还有三十来个，人数多果然有优势，刚才的忍术虽然查克拉消耗少，但是祈樱是在其基础上加强查克拉输出才有这样的效果，所以说祈樱虽然只用了三个术，但是消耗的却是平常的好几倍。
　　只能用体术了，祈樱从岩架上跳了下去，同时一起带上的则是插在一旁的忍刀，落到地面，接着冲向山贼群里，收割着一个又一个山贼的生命，身上没有沾上一点的血迹，刀法干净俐落。
　　一边砍着山贼，一边注意着站在旁边一直没有动静的山贼头头，正好奇是怎么回事，身前的一个山贼看准时机，拿着大刀砍了过来，砍中的是……
　　一群樱花片。
　　祈樱出现在最后一个山贼的身后，忍刀穿过山贼的腹部，结束了他的生命，接下来就是山贼头头了。
　　想到对方不出手，就是有两个原因，一是想用自己的手下来消耗自己的查克拉，
　　的确现在自己的查克拉所剩不多，二就是小看自己，认为他一个人就能解决自己，但是两个原因都对不上现在的情况，没必要让自己的部下无辜牺牲。
　　“小鬼，我很佩服你，年纪小小就有这样的实力，我也知道该怎么杀死你了！”山贼头头冷笑了一下，双手竟然开始了结印。
　　“土遁·裂土崩掌！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　周末第二更，好了，今天的任务完成，想聊或者有疑问和意见的请发书评区，还有各位读者大大帮忙一笔宣传宣传本书啊~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 组合忍术
更新时间2012-9-9 13:28:55  字数：3741

　四周的地面开始崩裂，完整的地面碎成了大块的岩石，几块巨大的岩石朝着祈樱撞来，祈樱将手中的忍刀反手握住，一刀斩向飞向自己的岩石，只听见呯，的一声，祈樱拿着的忍刀旋转的飞了出去，而祈樱身影却没出现。
　　山贼头头看了看，以为祈樱已经被自己解决了，于是转过身来不屑的笑了一下，接着说道“果然，还是太弱了呢……”
　　在山贼头头转身的一瞬间，一道人影从岩石的废墟里飞了出来，握住了空中旋转的忍刀，并以飞快的速度冲向山贼头头，刀刃朝着山贼头头的头部砍去，山贼头头一惊，来不及闪躲，只好将身体往旁边用尽力气转去，但还是被忍刀削出了一道大口子，而祈樱则是一个后翻落到了山贼头头的面前。
　　“小鬼，你还没死啊，真顽强呢……”山贼头头捂着伤口，恨恨的看着祈樱，自己竟然被这个小鬼伤到了，老大的面子都没了……“去死吧！土遁·土龙弹！”山贼头头飞速的结印，从身前的地面钻出一个龙头，不断的吐着炮弹状的固体。
　　祈樱将忍刀往地面用力一插，借反作用力跳上了天空，正好与土龙弹的位置相差几厘米，接着在空中飞速的结印“火遁·豪火球之术！”一个火球从祈樱的嘴巴里吐出，直直的吹向山贼头头，山贼头头见状也不慌，双手一合“土遁·土陆归来！”一个石墙从地面升起，与豪火球擦在了一起。
　　见豪火球被石墙挡住，祈樱直接加大了吐息的力道，豪火球从红色变成了金色的火焰，石墙上一下子出现了龟裂的痕迹，山贼头头从石墙后面跳了出来，伸出自己的手掌，一掌推向祈樱，“土遁·崩掌！”
　　祈樱收回火焰后，发现已经没有时间再躲避，落到地面的一瞬间将忍刀从地面猛的拔出，挡在了身前，而山贼头头则是一掌用力的打在了忍刀上，坚硬无比的忍刀就这样的被打成了弯曲状，并弹到了祈樱的胸口上，祈樱被这巨大的力弹飞了出去，撞在了大树上，山贼头头见势追击，再度使出“土遁·土龙弹”
　　强忍胸口的疼痛，左手伸进腰间的忍具包里，拿出一个卷轴，接着结了“子”印后，卷轴砰的一声，涌出了巨大的水浪，将土龙弹的攻击直接吞没，并向山贼头头冲去。
　　这个卷轴祈樱没想到会在这里用到这张买来的水遁卷轴，本来想在以后用的，看来现在不用不行了，要不然小命就不保了……
　　山贼头头一个大跳，跳到了旁边的树干上，水浪从大树底下冲了过去，山贼头头再转过头一看，祈樱已经不在了原地，嘴角一挑，朝着祈樱的方向跳了过去……
　　祈樱从忍具包里拿出了一颗兵粮丸，吞了下去，并开始慢慢的恢复查克拉，照自己现在的情况，体力与查克拉都有点透支的情况下，后面的山贼头头可是很容易追上来的，所以最好先做好准备比较好……祈樱不断的赶路着，直到看到一条河后，再看看河边的岸上，正站着刚才的山贼头头，心想已经避免不了战斗了，心里暗骂一声，跳到了地面上。
　　“看来你还真是盯着不放呢……”祈樱掏出了苦无，刚才的忍刀因为变形已经无法再使用了，而对面的山贼头头却还插着一把武士刀，除了在速度上，祈樱基本没有占到任何优势。
　　“看你本事还不错，怎么样，做我的压寨夫人，一起统治这里吧……”山贼头头打量了下祈樱，接着淫笑着说道，“怎么样，给我个回复吧……”
　　祈樱心里涌上了一阵无奈感，果断这个身体惹祸不少啊……双手合十，接着说道“我的回复就是……”山贼头头在一旁期待的等着祈樱的回答。
　　“忍法·针地藏！”在自来也身边待了半年左右的祈樱，先行学会了自来也的一些独创忍术，也就是针地藏之类的。
　　深黑色的头发立在了空中，接着一根根疯狂的刺向山贼头头，现在的祈樱活似一个发疯的女鬼……
　　“这是什么忍术？”山贼头头心里一惊，眼前的头发一看就知道不是很好防御的，只好扔出了几把苦无，但是直接被祈樱硬直的头发弹飞，“土遁·土流壁！”山贼头头双手一拍地面，一道五六米高的土墙从地面升起，黑色的头发疯狂的刺着土墙，震的土墙都有些晃动。
　　“水遁·水乱波！”祈樱飞快的结好了印，水面上一阵翻滚，接着几道水刃从湖面上滑向地面，将地面切开了几道大口子，飞快的切向山贼头头。
　　“土遁·裂土崩掌！”山贼头头一拳打向地面，犹如前次一样，地面成了数块碎石，水刃一下子失去了平衡性，切断了周围的几棵大树上，山贼头头趁机来到了祈樱的背后，一脚踢向了祈樱，而祈樱则是伸出双手挡在胸前，因为查克拉已经差不多耗尽了，无法再用忍术防御，只好把仅剩的一点查克拉集中在双手上来抵消一点伤害。
　　砰，的一声，祈樱直接从水面上划过，而原来所站的地面则是出现了一个大凹坑，攻击结束后，祈樱半跪在了水面上，慢慢的沉了下去，眼前的景象都变的模糊了起来，想到面前的山贼头头竟然如此厉害，少说也是个接近上忍的忍者了，虽然祈樱实力很接近上忍，但是两者之间的实战经验差距实在悬殊……
　　站在废石堆上看着慢慢沉下水面的山贼头头，摇了摇头，可惜这长得漂亮的人就这样的牺牲了……
　　而祈樱则是感觉到，自己前世所知的开门不断的在晃动，也就是身体内的穴位，身体已经沉入了水里一半，而内心的一种意识似乎在挣扎着。
　　十几秒过去，祈樱整个身体沉入了水面，而山贼头头也转过身来，慢慢的朝着自己的山寨走去，却听见身后突然传来一声巨响，转头一看，祈樱所在的位置所有的水竟然全被弹了开，而在中间则是站着全身被查克拉包围的祈樱。
　　祈樱心里一震，自己一下子竟然冲开了两门，永久性的两门，开门与休门，查克拉与体力可以很明显的感觉到翻了好几倍，恢复的速度也比以前快了许多，身体的柔韧性、速度都增长了许多……祈樱咬破了手指，双手开始结印，并从水里跳了出来，在空中将手往前一伸。
　　“亥、戌、酉、申、未，忍法·通灵之术！”，砰的一声，几秒过后，从白烟里出现了一只巨大的灵鹤，巨大的翅膀展开足足有二十来米长，巨大的身躯可以足够祈樱站在其背上。
　　山贼头头惊讶的看着眼前的祈樱，查克拉先不说，那通灵兽就不简单了，从身躯和那气势就可以感觉的出。
　　“祈樱小姐，你好，很久不见啊……”七月十分恭敬的打了声招呼，接着看了看在地面的山贼头头，“祈樱小姐，看来你遇到了麻烦呢……”
　　“嗯，也是吧，不过现在只要解决他就好了……”祈樱的手指指向山贼头头，一手插腰说道。
　　“明白！”七月翅膀微微扇动，身体就飞向了山贼头头，而祈樱则是单手结印着，身体化为了樱花片，消失在了七月的背上，山贼头头一下子失去了目标，不知道该打七月还是先打祈樱……就在山贼头头思考的时候，七月的嘴直直的顶向山贼头头的位置，山贼头头朝后一个大跳，勉强的躲开了七月的攻击，而在双脚刚落地时，祈樱的身影又在后面出现，一脚将山贼头头踹到了空中，并连自己的身体一起跟了上去。
　　祈樱现在所用的招数就是原著中的“表莲华”虽然没有绷带，但是祈樱用了针地藏将山贼头头绑了住，接着将身体的位置一变，头朝下使劲的冲了下去，在即将碰到地面的时候，祈樱的头发将山贼头头的脚用力捆住，往用力一甩，山贼头头就在表莲华的追击攻击下头插在了地面，而祈樱则是撇了撇嘴，不爽的说道“看来这是分身呢。”
　　在祈樱说完后，被表莲华砸中的山贼头头化为了一堆泥土，而真身则是在空中结着印。
　　“土遁·土流大河！”祈樱脚下的地面开始变成了液体，不断的冲击着祈樱，越来越猛……而祈樱则是一跳站在了七月的背后，双手结印“用组合忍术！”
　　七月听到后，应了一句，从嘴巴里喷出了几道旋风冲击，而祈樱则是从嘴巴里喷出了一条红色的龙头“火遁·火龙炎弹！”
　　红色的火龙被旋风冲击卷的更加的猛烈，火焰四处飞溅，有的落在了地面，有的迸向天空，而龙头则是直直的冲向空中的山贼头头。
　　山贼头头见状不妙，直接用了土遁术保护了自己的身体，皮肤瞬间变的十分坚硬，不是十分强的攻击一般是没有用的，但是当火龙撞在山贼头头的身上时，土遁硬化的皮肤出现了几道龟裂状的痕迹，山贼头头“啊”了一声，被火龙冲进了水面，连水都在几秒间被蒸发……
　　祈樱停止了吐息，将嘴角的火苗一擦，谨慎的看着水面，从水面突然冲出了一个极其狼狈的人影，身上的衣服已经基本被烧破，身体大多处地方全部留着被烧伤的痕迹，而山贼头头意识到了，麻烦的是灵鹤七月，有了七月，祈樱就变的陆空两地都占有优势，山贼头头身体飞快的旋转了起来，变成了跟钻头一样的快速旋风，冲向七月。
　　祈樱见状知道山贼头头这招可能是最后的赌注了，从七月的背上跳了出去，朝后面的七月使了使眼色，接着冲向山贼头头，七月看到祈樱的眼神后，还有心境转换之术的缘故，嘴巴里吐出了一股风暴，目标是祈樱！
　　祈樱在风暴里感受到了巨大的撕扯力，很难立足与保持平衡，伸出手，手上出现了几丝天蓝色的查克拉，几秒后，一个查克拉球出现在了手上，而受到旁边风暴的影响，查克拉球的大小一下子翻了一倍。
　　这就是原著中四代火影自创忍术－－－－－－－－－－螺旋丸。
　　在风暴的影响下，螺旋丸进化为了大玉螺旋丸，祈樱的身体也旋转了起来，跟山贼头头直接撞在了一起，砰的一声，一股强劲的气流朝着周围扩散了开来，周围的大树剧烈的晃动了几下，又恢复了原状，转过镜头再看看祈樱这边，山贼头头已经停止了旋转，身体上出现了一个圆形的凹坑。
　　“击飞你！”祈樱将手中的大玉螺旋丸往前用力一推，山贼头头直接顺着轨道被推飞了出去，直直的划过地面，摔断了好几棵大树才缓缓的停了下来，而再看看地面，一条很明显的大凹坑出现在地面上。
　　山贼头头抽搐了几下，就没有了任何动静，祈樱见山贼头头已经被干掉后，长呼了一口气，接着跳到山贼头头旁边，开始搜身~~~~~~
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　有点晚了，不好意思啊，各位~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 此刀名为“樱白雪”
更新时间2012-9-9 14:12:59  字数：2025

　祈樱几个跳跃，跳到了山贼头头的身旁，看着已经死去的山贼头头，祈樱解开了山贼头头的衣服（这是劫财，果断的），打算搜搜看有没有什么东西好拿的……
　　连续翻了几次，祈樱只找到几个土遁卷轴，对自己也没有什么用，都是C级的忍术，跟刚才自己那A级忍术相对来比，这些都是鸡肋技能，所以直接甩掉。
　　苦无和千本？？果断扔！
　　爆炸符一张，先留着，价格挺贵的。
　　亲热天堂……我靠，这家伙也被自来也俘虏了……
　　继续搜着，祈樱已经再也找不出有什么东西了，于是打算用土遁解决掉这山贼头头的尸体后，突然听见噼啪的声音，往山贼头头的背后一看，竟然贴着一堆起爆符，而且还在点燃中，只要再过两秒就要爆炸了……
　　祈樱心里暗骂几千次我靠，接着打算马上离开山贼头头，却发现自己的脚好像被什么东西拉住了一样，无法从地面挣脱，没想到这该死的山贼头头死前也要拖自己下水，眼睁睁的看着起爆符爆炸，祈樱想用樱舞瞬步却已经晚了，在爆炸符要爆炸的前一秒，一双巨大的翅膀护在了祈樱的身前，将祈樱保护了起来。
　　砰！！！！！一朵小型的蘑菇云在森林中升起。
　　祈樱摸了摸自己的身体，发现没有受到一点伤害，睁开眼睛一看，七月正张大着自己的翅膀保护着祈樱，翅膀也没有受到多大的伤害，只是有一点点焦黑……祈樱从地上站了起来，转过头看了看七月，此时七月正微笑的看着自己，“祈樱小姐，没事吧？”
　　“嗯，谢谢你。”如果没有七月的话，自己就算强制使用查克拉来护身，肯定会受到不少的冲击，所以祈樱是很感激七月的。
　　道谢完后，祈樱让七月回到了通灵界，回过头看看山贼头头躺着的地方，已经成了一片惨木枯树，山贼头头的尸体也消失，看样子应该被起爆符炸的粉碎了……
　　活动了下肩膀，祈樱现在感觉刚才的激烈战斗让身体有了一些进步，还有八门的两门开启让自己的查克拉也翻了好几倍，总之来说，这场战斗让祈樱进步了不少。
　　正打算离开这里的祈樱身后突然冒出了一阵白烟，接着自来也出现，手搭在了祈樱的背后，笑着说道“祈樱，干的很好，你变强了呢……”
　　祈樱转过头有点鄙视的看着自来也，不说清楚这里的情况害的自己差点就挂了，要是挂在这，主角没了还怎么活？
　　自来也看着祈樱的眼神，不好意思的摸了摸头，“啊啊，那个，我还真不知道这个山贼头头会这么厉害啊……”，此话一出，祈樱的眼神更加鄙视自来也，就想看看自来也能装到什么时候。
　　“咳咳，这事情先不说吧，祈樱，在我身边已经半年了吧，我看你刚才战斗的时候因为没有趁手的武器所以稍逊下风，现在我送给你一把佩刀，你看看喜不喜欢吧……”自来也说道，从背后拿出了一个雪白色的刀鞘，丢给了祈樱。
　　祈樱接住后，看了看刀鞘，刀鞘的颜色犹如雪一样白，在上面还刻着几道花纹，握手则是，黑色的护手与白色的刀鞘正好符合，左手紧握住刀鞘，鞘底向前，右手握住刀柄，往前一拔，由于手太短的缘故，祈樱只拔出了一小部分刀身，这让祈樱十分的无奈，祈樱左手松开，将刀鞘连带刀身一起往右用力一甩，白色的剑鞘顺着惯性飞了出去，银色的刀身直接露在了阳光之下，刀身上闪着金属的光泽，刀身到刀柄足足有85CM长，刀柄上有着一个粉红色的缎带，缎带与刀柄的大小十分相配，也很好看。
　　祈樱看着眼前的这把武士刀，十分的喜欢，但是不知道能不能附上查克拉，于是动用身体内的雷属性查克拉，几道雷光先是在刀身上闪了几下，接着整个银白的刀身被蓝色的电光包围，跟疾风传的佐助所握的雷属性草雉剑十分相像，往地面一挥，凡是扫过的草、花、与地面全部变的焦黑，强大的电流可以烧焦这些……知道可以附上查克拉，祈樱更喜欢这把武士刀了……
　　见祈樱的表情很是高兴，自来也也是一笑“祈樱，这把刀是我特地叫人将可以输入查克拉的术式附在刀身上的，虽然现在有点长，但是等你再长大几年应该就可以拿了，毕竟祈樱那么漂亮，长大后的身材一定可以将这把刀运用自如……”自来也猥琐的笑着。
　　祈樱一听，头上出现了十字路口，附上了风属性查克拉，反手握住刀柄，刀背砍向自来也，自来也一惊赶忙往旁边一跳，做出了求饶的姿势，祈樱则是撇了撇嘴，没有理会这个好色仙人……
　　自来也叹了口气，暗叹自己真是失败，被徒弟这样的欺负，师傅的尊严都不知道去哪里了……于是向祈樱发出了抗议，而祈樱一听嘴角一挑，用天使般的笑容对着自来也，“好色仙人，我知道你很厉害，虽然有点好色、猥琐、不正经、有点疯、有时会犯傻……”祈樱连连说了自来也一分多钟，才停了下来，说的自来也心都快变绝望了……
　　“不过这把刀的名字该叫什么呢……”祈樱将刀收回了刀鞘中，看着雪白色的剑鞘与花纹想了想，双眼突然一亮，打了个响指，自己名字后面有个樱，那么……
　　此刀名为“樱白雪！”，嗯，就这么定了，自来也听到祈樱的建议后也点头表示赞同，毕竟这个名字也很美，符合祈樱的外表与性格……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　两更结束，周末每天两更的任务完成勒~~~求支持啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 三年 分别
更新时间2012-9-10 17:26:37  字数：3566

　“祈樱，刚才你使用的是螺旋丸吧，你用了什么方法，竟然这么快地学会了这招，要知道四代目火影也要用几年的时间才学会这招。”自来也内心十分惊讶，眼前的祈樱带给人一种超乎常理的感觉。
　　祈樱不知道该怎么说，总不能说其实自己看过前世的修炼才能学的这么快的，想了想，祈樱撇撇嘴说道“好色仙人，四代火影那是叫创造这个术的原理，而我们只是学习这个术，创造可是比学习难的多呢。”祈樱找了个还过得去的理由搪塞了过去，接着将刀鞘放到腰间，弄了弄有些凌乱的头发。
　　自来也没有说话，祈樱说的也对，自己也只是学习螺旋丸的原理，如果要自己去创造，能不能创造出螺旋丸还是个问题呢……不过眼前的祈樱学习速度未免太快了吧，自己可是几天前刚教祈樱螺旋丸的第一步练习呢……
　　“啊，对了”祈樱微微转过头，双手插着腰，叹了口气道“那个封印着那些金钱的卷轴掉到了这个湖里，现在不知道去哪里了。”说到这里，祈樱的心里恨恨的，要不是这个山贼头头使劲追，会害的自己差点丧了命加丢钱吗……
　　“没事没事，人安全就好，要是有着漂亮脸蛋的你这样的死了那就太可惜了。”自来也说完还哈哈大笑起来，祈樱没有说话，则是转过头，微笑的看着自来也，刀身的一小部分已经从刀鞘里拔了出来，自来也一看脸都变紫了，赶紧求饶。
　　祈樱收回刀后，暗道怎么会有这么二的师傅，不过说他二也不是没道理，从日常的行为来看，祈樱不觉得自来也哪里正常的，但是看过原著的人都知道，自来也是个完美的忍者，连佩恩六道都堪称自来也一生是完美的，引导着预言之子的自来也，外表跟内心全然不同。
　　大概过了几十分钟后，祈樱和自来也回到了先前的那个城镇里，自来也带着祈樱去换了套衣服，换好穿着后，祈樱的样子大变了个样。
　　柔软的深黑头发不像之前一样，随意散开，而是改成了双马尾，刘海与动漫里的女声一样随意披散在额头前，弯弯的柳眉下长着一双黑色的眼眸，上身里面是黑色网状紧身衣，外面则是敞开式的白色长宽松和服，两边的袖口随意敞开，左手戴着黑色的露指护手，右手的手臂上则是带着黑色忍者护铠臂。
　　和服的后面写了个“樱”字，以自己名字的最后一个字作为代号，腰间有着淡粉色随意飘扬的缎带，缎带很好看，祈樱每走一步缎带就会飘动几下，腰间还固定着“樱白雪”。
　　祈樱穿的裤子是黑色的短裤，不是宽松的那种，像似中国的那种短裤，忍具包绑在了左大腿上，穿着黑色的中国式步鞋，对于日本那种露脚趾的，祈樱感觉穿的不习惯。
　　这一套行头换好后，自来也的眼睛直接亮了，不打扮还不知道，一打扮起来发现祈樱长的很漂亮呢，而站在大街上的祈樱招来了周围不少人的目光，而祈樱则是走到自来也的旁边，双手抱胸道“我说，好色仙人，干嘛把我打扮成这样，我是个忍者，又不是去……”祈樱还想说道，自来也伸出手指在祈樱面前摇了摇，一脸神秘的看着祈樱。
　　对自来也的做法与想法完全看不懂，祈樱也懒得去理解什么，因为尝试去理解的话，自己可能就会跟着自来也的脚步一起变成傻子，不过回过头来看看自己这打扮，祈樱都有种想把自己推倒的冲动了……
　　弄好这一切后，祈樱与自来也开始了旅行……
　　※※※※※※※※※※※
　　一晃眼，三年过去了，祈樱的个子长高了……几厘米而已，这让祈樱很是无奈，胸部倒是长大了不少，这可不是祈樱想要的结果，自己要的是身高而不是胸部长大啊……
　　自来也在祈樱三年的照顾下显的比原著更健康，但是只有一个坏毛病没有改，那就是喜欢晚上去色情酒吧混……这点永远都改不了。
　　自来也和祈樱走在一条树林的小道上，通过这三年的锻炼，祈樱与当初的那个小女孩比完全变了个样，脸上的稚气已经褪去了不少，人也变的成熟了许多，身体也长的可以正好完美的拔出“樱白雪”的刀身了。
　　走着走着，自来也突然转过身，表情凝重的看着祈樱，接着转过头看着天空，“说起来，你在我身边已经有3年了吧。”
　　祈樱一听，马上想起了原著中自来也的三年徒弟“义务教育”，凡是招收过来的徒弟，无论你成就如何，三年就可以出师，而现在来看，自己已经是满三年了，自来也记时间记的还真准。
　　“嗯，怎么了？”祈樱淡淡的看着自来也道，自来也伸出自己的手对着天空，接着说道“我们来进行一场实战吧，我亲自跟你来战斗。”
　　祈樱一听差点呛到，自己现在虽然已经冲开了八门遁甲的五门，查克拉也变的十分的多，是当初的几十倍，速度与力量也提升了不少，可是论实战经验，没有自来也厉害，论忍术造诣方面，也没自来也好，与自来也的影分身打的时候，就已经很吃力的，现在跟真身打，这不是找虐么……
　　自来也看了看祈樱紧张的神色，笑着说道“不会用全力的，我会点到为止的。”
　　于是就这样的，两人走出了森林的小道，来到了一条河边，站在不同的对岸，两人对峙着，祈樱身体微微俯下，左手握住樱白雪的刀柄，警惕的看着自来也。
　　开始！！
　　两人先是一闪，在空中擦过一击，樱白雪与苦无相撞，发出了金属碰撞的声音，只听见叮的一声，苦无被樱白雪砍成了两半，要知道樱白雪可是附上了风属性查克拉的。
　　自来也见状一个大跳跳到了一旁的大树上，双手飞速的结印“土遁·黄泉沼！”，祈樱所站的地面开始往下凹去，平坦的地面都变成了流淌的泥水，祈樱也是一个大跳，跳到了自来也对面的大树上，将樱白雪迅速收回刀鞘，双手结印，自来也双手也同时结印。
　　“火遁·豪火球之术！”两个火球分别从不同的方向冲来，并撞击在了一起，两旁的火焰都气势不减，看不出哪方压制着哪方，在火遁上祈樱还是有自信跟自来也一拼的。
　　祈樱双手吐着火球，手上迅速变换手势“火遁·火龙炎弹！”继豪火球之后的火龙从祈樱的嘴巴里吐出，飞快的袭向自来也，二火遁与一火遁，自来也的火遁一下子被压制了回去，火焰烧到了自来也，不过是自来也的……影分身……
　　祈樱停止吐息，看了看周围，背后传来了一阵拳风，祈樱低下身，自来也的拳头从祈樱的头上方擦过，而祈樱在蹲下身的一瞬间，右手迅速抓住刀柄，抽出樱白雪的剑身，往上一砍，自来也一惊，赶紧朝旁边一挪身子，但是衣服上还是给樱白雪切破出了一道口子，要是刚才祈樱速度再快点，就不是切了衣服那么简单了……
　　“祈樱流·三神月之舞！”这招是祈樱模仿原著中月光一族的木叶流·三日月之舞所创造的刀术，不同的就是祈樱使用影分身之术变出三个影分身后，影分身会持着樱白雪使用樱舞瞬步以最快的速度到达敌人的四周，接着祈樱再在空中进行向下斩击，了解敌人。
　　祈樱见三个影分身已经使用鹦鹉瞬步到了自来也的身旁，自己也从大树上跳了出去，右手握着刀柄，斩向自来也。
　　自来也开始甩起了头发，并大喊着“忍法·乱狮子发之术！”硬直的头发四处甩动，直接将刚出现的三个影分身打爆，而祈樱也因为跳跃速度过快而停止不下来，只能硬着头皮将风属性查克拉附在樱白雪上，一刀砍在自来也的头发上，竟然发出了金属碰撞的声音。
　　自来也微微的移开头发，手上已经聚起了螺旋丸，而硬直的头发突然飞速的将祈樱整个人捆住，樱白雪也掉落在地，手上的螺旋丸一下子按在了祈樱的……影分身上！
　　砰，的一声，被螺旋丸打中的祈樱化为了一阵白烟消失，而祈樱则是反手握住刀柄，刀身架在自来也的脖子上“结束了……”，自来也没有说话，只是嘴角一挑，祈樱暗道不好，一把苦无横在了自己的脖子上，自来也站在了自己的身后，那么眼前的自来也就是……
　　砰的一声，祈樱眼前的自来也化为了白烟消失，暗道自己大意，要是自来也是敌人的话自己早就身首异处了，别提什么征服世界妹子或者其他愿望的话了……
　　自来也收回苦无，摸了摸祈樱柔顺的头发，笑着说道“做的很好，祈樱，你的战术很不错，跟以前比起来进步了很多，这样子我也能放心的走了……”
　　“哦，去哪里啊？”祈樱很是淡定的问道，弄的自来也一阵疑惑“你难道知道我要走？”
　　祈樱心里想道你不是三年就来个徒弟“义务三年教育”吗？随便说了句“我只是隐隐有这种感觉而已。”
　　自来也叹了口气，“我接下来要去做个很危险的任务，带着你的话，会让你有危险的。”听到危险的任务，祈樱心里一惊，自来也现在就去追查晓了吗？话说现在的晓怎么说也是比后来晓的战力高，大蛇丸好像也加入了晓，那个变态，总有一天祈樱会解剖他的。
　　自来也看了看有些发愣的祈樱，笑着说道“现在的你已经是一名独当一面的忍者了，可以去完成你想做的事了，保护世界，引导人们去正确的道路，去吧，朝着你相信的道路前进，我相信你能做到的。”说完后还露出了动漫里那经典的笑容。
　　祈樱心里有些悲伤，但是祈樱还是装做很淡定的样子，转过身慢步的走着，腰间淡粉的缎带一飘一飘的。
　　“好色仙人，我们一定会再见的……”祈樱说着，身体慢慢的化为了闪着荧光的樱花，离开了森林，而自来也则是苦笑一声，朝着祈樱相反的方向走去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　打算下面写去雪之国，各位有什么龙套名字的吗，建议发下书评区啊，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 劫财不劫色
更新时间2012-9-11 19:24:46  字数：2684

　距自来也离开祈樱已经过了几个星期了，祈樱也来到了另一个镇上，在这个镇上有着富裕的商家和繁华的街道，故此此镇被称为“繁华镇！”
　　而祈樱来到这座城市的目的就是来寻找下，有没有富裕的商家或者车来到这个镇，如果有，祈樱是打算挑其中一辆车抢劫的，因为她现在的财产已经快要花光了，当初从那山贼头头收来的金钱已经花的差不多了……要是再不想办法弄点钱过来的花的话，会很不妙的，没饭吃加没地方住……而且获取有些情报也是需要钱来的……
　　祈樱走在人非常多的街道上，即使这是一条宽大的街，但祈樱还是感觉到了拥挤，不愧叫繁华镇啊……
　　看着从自己身边走过去的一个一个商家，都是个个大款，但祈樱却不敢动手，因为商家的旁边至少有好几个忍者在守着，不是说打不过他们，而是如果动手了，一队或者两队商家的护卫忍者还好说，要是周围全部的忍者呢？
　　不过祈樱倒是发现，自己盯着商家的同时，也被另外几个藏在暗处的人盯着，虽然不知道他们什么意图，祈樱加强了自己的警惕，打算找个偏僻的地方引出后面几个追踪狂。
　　连续好几个拐弯，祈樱来到了一条空无一人的小巷子里，脚步停了下来，左手从敞开的袖口中伸出，微微撇过头说道“都到这里还不肯出来，你们几个？”
　　暗处的几个人知道自己已经被祈樱察觉，也没打算继续藏起来，而是依次跳到祈樱的面前，其中一个人的面容给祈樱的第一感觉是，这个人很像再不斩！满身的绷带与闪着光泽的银色刀身……虽然武器和身高不同，不过远处看起来的确很像，至于其他人，祈樱倒是很面生。
　　一头黄色的头发，脸上印着骷髅的纹记，手上拿着一把大砍刀，穿着一身的武士服，而旁边的人则是很冷淡的站在原地，不断的翻着手中的书，祈樱仔细一看书的名字……
　　《亲热天堂—亲热战略》
　　…………
　　…………
　　祈樱心里十分的无奈，不但是某些青少年，现在连追踪狂都迷上了自来也写的这本带H的书。
　　“你们是谁……”祈樱问道面前的几个人，满身包着绷带的人先前走了上去，将手中的刀在祈樱面前挥舞着，接着很是嚣张的道“小鬼，看你的打扮还挺有钱的，小孩子带那么多钱可不好，我们来帮你保管吧，哈哈哈！”绷带人说完还跟着旁边的人一起笑了笑。
　　就在笑声刚起的时候，绷带男旁边的两个人只听见一声巨响，眨了眨眼，看见的是祈樱正做着出拳的动作，而自己的老大已经被嵌入了墙里。
　　“呼呼，好久没用拳头揍人了，感觉还不错。”祈樱一脸笑容的拍了拍手，接着转身就走，剩下的黄发男与看书的男人一下子冲了上来，将苦无掏了出来，眼睛里含有强烈的杀意，区区一个小鬼竟然敢打老大？
　　待黄发男与看H书的人举起苦无，刺在了祈樱背上时，两人露出了得意的笑容，看来只是体术厉害点的小鬼，不过他们刺中的祈樱变成了一阵樱花，消散在了眼前……
　　“我说，你们烦不烦呀……帅哥……”两人的背后突然发出了祈樱的声音，刚回头，黄发男的脸部直接被祈樱的脚踩扁了进去，祈樱借踩着黄发男的脸的作用力，在空中翻到了看书男人的上空，在与地面呈垂直的角度时，祈樱的右手抓住了樱白雪，借着抽出了刀身，砍了过去，不过砍过去的是刀背部分，毕竟这里是城镇，要是被什么人发现自己杀了忍者就不好了……
　　刀背砸到了还未反应过来的看书人的背上，看书人只感觉背上传来一股麻痹感，接着就是晕倒~~~~
　　祈樱落地后，将樱白雪收回了刀鞘里，看着趴到在地面上的三个人，由衷的感叹了一下，接着转身，化为了一阵樱花，随着风消失在了小巷里。
　　在这小巷里，述说着三人与一阵樱花的美丽故事，这个故事很温柔……
　　祈樱打算在晚上的时候，去山路动手，因为如果有商家要来这交易，必经之路就是小镇西方的山谷，只要在那里潜伏，等待商家上钩，就可以抢到钱了……
　　就这样，祈樱在预算时间之前的半小时就来到了夜幕降临的山谷中，悠闲的坐在岩架上，双脚在空中摆动着，一手托着下巴，悠闲的靠在岩石上，看着静静的夜空……
　　没过多久，如祈樱预料的一样，马蹄声从远处的山路传来，渐渐的清晰，虽然说是有钱的商家，但是在这个世界里，除了忍者以外，其他的交通工具大部分都是落后的，指的是大部分……
　　慢慢地，马车露了面，在马车的外面坐着一个戴着护额的人，因为此时周围的环境而看不清护额到底是怎么样的，只知道马车里面亮着灯，在马车的周围有许多人护卫着，而且还骑着马的，祈樱心里不禁想着，这丫的商家难道是战国时期人的后代？
　　马车来到了祈樱所对的直线，也就是祈樱正对的山路上，见时机成熟，祈樱从岩架上站了起来，双手快速的结印，“土遁·黄泉沼！”
　　刚还稳稳的马车与马一下子陷入了地面，周围的山路都变成了沼泽一样，将马车一个劲的往下拖。
　　意识到这是忍术所为，马车外的人直接将马车里的人救了出来，是一个女人，穿着十分华丽的着装，头上戴着一个闪着荧光的发簪，荧光照亮了一部分的衣服，是红色的和服……
　　祈樱见自己的忍术起了效果，嘴角一挑，接着直接跳到了即将沉下的马车面前，摸了摸马的头，“无辜的马啊，无害啊……”
　　正摸着马头的祈樱突然听见背后几声破空声，嗖的几声，祈樱微微偏过身，几支苦无从祈樱的身旁划过，接着传出了十分愤怒的声音“你是谁？竟敢袭击火之国大名女儿！”
　　祈樱听到后心里震了一下，自己打劫的是火之国大名女儿？原著中有这个人吗……我靠，那就是说面前这车里的金钱绝对不是一般的多了……想到这里，祈樱的干劲变的十足。
　　“火遁·豪火球之术！”祈樱吸气，接着往前面一吐，一个火球从祈樱的嘴巴里吐了出来，沿着地面滑向了面前的忍者。
　　“快用忍术防御，保护大人！”带头的忍者赶紧向着身后的几名忍者发令道，但是他却不知道，祈樱的目标不是用豪火球攻击……
　　“晚了……”祈樱话音刚落，人站在了女子的身后，而在她周围的忍者全部砰然倒地，刚才的豪火球只是吸引这些忍者的注意，真正的目标是使用刀术解决……
　　见自己身旁的护卫全部被面前的一个人解决，就算是见过一些世面的大名女儿都不禁感觉到了恐惧，弱弱的问道面前的祈樱“你是谁？为什么要盯上我……”
　　祈樱感觉自己的智商有点不够用，眼前的人问着这么简单的问题，自己还要去解答，她到底知不知道自己是火之国大名的女儿啊……
　　撇了撇嘴，左手将樱白雪收回刀鞘，右手则是伸向眼前的女子，“当然是……”
　　接下来的场面直接让祈樱差点一头撞死，就在右手刚搭在女子的肩膀上时，面前的女子突然大叫道
　　“劫色啊！！！！！”说完还双手护胸，往后退了几步。
　　祈樱的手直接僵硬在了远处，整个人石化……
　　本人只劫财不劫色啊！！！！！
　　※※※※※※※※※※※
　　在书评区发了征求雪之国龙套名字，没有人回复，号召力还是太低了啊~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 抢劫反变救人
更新时间2012-9-12 20:17:41  字数：2547

　“劫色啊！！！”凄凉的声音从山谷中发出，面前的祈樱直接原地石化，随时一股风吹来都能将祈樱吹的连灰都不剩……
　　“喂，我只是来劫财，不是劫色的，你是不是误会哪里了。”祈樱将手伸回，深呼吸了一口，酝酿好情绪后开始在大名女儿的身上搜身找钱，要是不知道祈樱是女生的人的话，一般都会认为是在劫色……
　　大名女儿打算继续大叫，却被祈樱捂住了嘴巴，拼命的反抗着，而祈樱则是将食指竖在嘴边“安静点。”，大名女儿怕自己如果再叫的话，后果就会很严重，所以乖乖的闭上了嘴巴。
　　过了一会儿，祈樱放开了捂住大名女儿的手，像似解脱了的大名女儿猛的喘气，而祈樱则是一阵无奈的看着眼前的女子，这体质到底是要有多弱啊……
　　“你竟然连本小姐的车都敢抢，父亲会来找你算账的！”女子边喘气，还不忘威胁祈樱一下，而祈樱则是从大名女儿身上搜出了一张支票后，满脸无所谓的说道“随便你咯，爱怎么怎么，大不了在这里把你杀了不就好了，嘿嘿。”说完后，祈樱还露出了天使般的笑容，只不过在这夜晚无法看清。
　　祈樱的话直接让大名女儿的背后一阵发凉，眼前的这个人声音听起来像是个孩子，而且还是女生，但是却这么大胆……
　　正当祈樱搜完女子的身后，背后突然传来了几道破空声，祈樱飞快的拔出樱白雪，只听见呯的几声，几把苦无被樱白雪打落了下来，警惕的问道“是谁？”
　　从四周的山谷处出现了十几个穿着黑衣服的人影，每一个都有着中忍左右的实力，这点祈樱还是可以感觉的到的，但是却不知道这些人突然出现有什么意图，就在这时，从十几个黑影中站出了一个手持武士刀的人，刀尖对着祈樱与大名女儿说道“把佐藤由也子交出来，要不然的话，就杀了你！”话语明显是对着祈樱的。
　　祈樱一下子懵了，突然跳出了十几个黑影，又说要将佐藤由也子交出来，话说佐藤由也子是哪头？看了看旁边的女子，祈樱明白了过来，但自己为什么会被拖进去。
　　见祈樱站在原地没有作出回复，拿着武士刀的人拔出了刀身，“如果不从，那就不要怪我了，上！”一声令下，立刻有十几个人同时扔出了一大堆苦无和手里剑的，连扔爆炸符的都有，看着满天的暗器，祈樱暗自感叹道自己的经济实在不行啊，别人都拿起爆符当垃圾扔，祈樱都将起爆符当宝扔……
　　祈樱面对着满天的暗器，还是一如淡定的站在原地，正思考着该怎么办，是救火之国大名女儿还是自己先跑，不卷入这场战争，不过想想，原著中火之国大名女儿貌似都没见过，说不定就是在这里被暗杀的，如果自己出手救了的话，未来就会改变……
　　思考了几秒后，祈樱做好了决定，先救下人再说，毕竟一个长的还不错的女人在自己面前死了，祈樱可没有这么绝情……
　　双手开始飞速的结印，接着一拍地面“土遁·土流壁！”，几道土墙从四周伸起，并以祈樱为中心点延伸到了一点，这是祈樱模仿初代火影的木锭壁想的忍术，因为查克拉操控力的异常突出，祈樱可以控制忍术的方向。
　　几道土墙形成一个碗型的保护圈，将祈樱和由也子保护在了里面，不断的爆炸声和金属碰到的声音响起，土墙也出现了几丝凹坑。
　　“你是叫由也子是吧，躲在这里别出来！”祈樱握着樱白雪的手紧了紧，对着由也子说道后，双脚一蹬，从土墙里跳到了出去。
　　“你就是佐藤由也子的护卫吗？出来送死了，哼。”带头的黑衣人队长（也就是拿着武士刀的人）不屑的冷哼一声，接着再次命令道，周围的忍者们现在改成亲自上阵，双手飞快的结印，十几个异口同声的话语“水遁·水龙弹之术！”
　　一个中忍水龙弹的实力虽然很小，但是十几个就不一样了，而且威力也不能按一个加一个算……看着眼前比普通水龙大了四五倍的龙头，祈樱没有一丝退缩的跳了上去，挥动着手中的樱白雪，一下子往龙头砍了下去，在樱白雪的周围，正环绕着一丝丝飘渺的旋风。
　　水龙被风属性附上的樱白雪一下子劈开，上忍与中忍的实力也不是那么简单以一个层次可以形容的，只听见一声吼叫后，水龙从中间被砍了开来，十几个忍者带那个拿刀的队长心里都是一惊，没想到眼前的人竟然如此轻易的就劈开了他们的合体忍术。
　　“很抱歉，我不是那个佐藤由也子的守卫，我也没打算死在这里！”祈樱落在离地面半米处的时候，将刀尖往地面猛的一刺，支撑力使得祈樱再次跳到了空中，而祈樱的身体开始微微的旋转，身影化为了闪着荧光的樱花。
　　“这是幻术！！大家小心了！”带刀队长看到眼前的樱花后，马上对着身边的手下说道，但是转头一看，自己的几名部下已经倒在了地上，在他们尸体的中间，正站着滴血不染的祈樱。
　　“火遁·豪火球之术！”祈樱将樱白雪收进刀鞘，双手结印，微微吸气，接着一吐，一个火球照亮了整片山路，祈樱的面容也被亮光照了出来。
　　“竟然是女孩，而且那个年龄，就有如此的实力……”佐藤由也子心里暗暗惊讶，而且眼前的祈樱面容十分可爱，她自己不知道，如果别人遇到她，基本会说四个字。
　　万年萝莉……
　　火球掠过两个黑衣人的身边，火焰烧伤了两个人的身体，过了几秒后，两人都停止了挣扎，倒在了地上，而樱白雪再出刀鞘，又有几个人倒了下来，放眼望去，刚刚还占着人数优势的黑衣人现在只剩下带着武士刀的队长了。
　　见自己的部下那么快就被解决，知道眼前的人不简单，打算逃跑的队长将武士刀扔向了祈樱，而自己则是向后跑去。
　　看着面前逃跑的黑衣人，祈樱嘴角上挑，不屑的一笑，接着随意的挥动了下樱白雪，直接将飞过来的武士刀拦腰劈断，而就在武士刀的残破部分在空中落到祈樱的面前时，祈樱用樱白雪的刀背猛的一打武士刀的碎片，武士刀的碎片随着强大的力往前直直的射了出去，一下子插进了黑衣人的背后，正对位置，就是左胸的心脏！！对于这种人，祈樱当然是毫不留情的杀个片甲不留！
　　如此之快的解决了那么多的忍者，并毫发无伤，远方的黑衣人“啊”
　　的一声扑到在地面后，佐藤由也子走到了祈樱的面前，并拿出了一张支票，递给了祈樱，而祈樱则是疑惑的看着由也子。
　　“这是你救我的报酬，谢谢你！”眼前的佐藤由也子露出了真正如天使般的笑容，向祈樱道谢，而看看眼前的由也子，原以为是个大人，月光一照，没想到是一只小萝莉，祈樱的脑海里不再想着钞票，而是想起了推倒这位小萝莉的邪恶幻想……
　　※※※※※※※※
　　真心说一句，现在初三有点累，有时候回来晚了，更新有点晚，大家别见怪，我每次回来都是先将小说弄好才写作业的，为了让大家看到新的章节，现在每天的作业都成堆……
　　不过看了下小说的点击不怎么乐观，但是推荐票却很达标，谢谢你们的支持，我会努力练好文笔，写好这本书的，亲~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 推倒？资助？承诺？
更新时间2012-9-13 20:21:23  字数：2180

　“话说要是推倒火之国大名女儿应该没什么大碍吧，嗯嗯，好歹说我也是她的救命恩人呢”没有意识到自己现在性别的祈樱转过头幻想着，而一旁的由也子而是很不解的歪着头，看着祈樱。
　　“我说那个……你是叫祈樱吗？”由也子眨了眨眼睛，问道，祈樱从幻想的空间里走了出来，收下了支票，“我的全名是神月祈樱，叫我祈樱就行了。”
　　“嗯，祈樱姐姐。”听到自己被允许直接叫后面的名字后，由也子很是高兴的说道，而祈樱则是差点呛到。
　　姐姐，眼前的由也子叫自己姐姐……
　　“由也子你几岁啊？”祈樱摸了摸由也子柔顺的头发，笑着问道。
　　“由也子九岁呢，祈樱姐姐呢？”由也子用着很是天真的表情看着祈樱，害的祈樱差点就动手推~~~~了。
　　“我啊，我十岁呢，比由也子你大一岁。”祈樱站直了身，“好了，由也子，我该走了，你到最近的城镇的话，应该就会有人来找你了。”祈樱说完后转身就准备走，却被一只小手拉住，转头一看，由也子正死死的拉住自己的手。
　　“你？”
　　“由也子不要祈樱姐姐走，姐姐是我的救命恩人，我要告诉父亲大人，让他奖赏你。”由也子诱惑着祈樱，不过看来还真有点效果呢……
　　祈樱一听到奖赏，眼睛里爆发出了耀眼的亮光，“奖赏啊，这样还可以考虑下呢。”说完邪恶的笑一笑，可以拿大名的钱，何乐而不为啊……
　　“那祈樱姐姐是答应跟由也子回火之国啦？”由也子拉着祈樱的手摆了摆，祈樱刚想答应，突然意识到了一点……
　　自己也是一个抢劫犯啊……要是去火之国，被调查出什么，会不会死这些先不提，要是被满城通缉，自己可以说在这个世界不用混了……
　　想到这里，祈樱摇了摇头，“算了，由也子，我不要那些奖赏了，毕竟我一开始就是抱着抢你的钱来的。”其实祈樱对自己抢来和赚来的钱有成就感，如果是没有帮别人做什么事情而得到钱的话，宁可不要。
　　“为什么呀，姐姐不要抛下由也子啊……呜……”由也子说着说着竟然哭了起来，祈樱前世可是最看不得女生在自己面前哭的，赶紧安慰道“由也子，不哭哦，姐姐以后还会跟你见面的，现在只是有点事情要暂时离开下，等事情解决了，一定会回来找由也子你玩的，好不好？”
　　“真的吗？”由也子停止了抽泣，一脸疑惑的看着祈樱。
　　“真的，姐姐不骗你呢……”
　　“那好吧，由也子在火之国等着祈樱姐姐来玩。”
　　“嗯……”说是这么说，自己什么时候能到火之国还不一定，至于什么时候见面祈樱心里更没底，不过自己的话能把面前这位小萝莉镇住就好了，不过眼下的问题是，这个娇生惯养的火之国大名女儿真的能自己一个人去附近的村子吗？
　　想了想，九岁的孩子应该可以独自行走的，毕竟这是忍者世界，不过也因为这是忍者世界，祈樱更加的不放心由也子了，毕竟刚才就出现了那么多的“刺客”，要是自己不出现，由也子可能就死在那些黑衣人的手下了。
　　看来只好先将她带到镇上了……
　　※※※※※※※※※※
　　祈樱带由也子来到了离这里最近的一座小镇上，天也已经亮了，而祈樱则是找了家旅馆，让由也子在里面休息休息，自己已经让七月去将由也子亲自写的书信带到了火之国大名的家里，等会火之国的人应该就会到了……
　　“由也子，你先在这里休息吧，等火之国的人到了，你就能回家了。”刚洗完澡的祈樱从浴室里走了出来，擦着自己的头发，坐在由也子的身边说道。
　　“嗯，姐姐，你接下来想去哪里啊？”由也子转过头问道。
　　“接下来啊……雪之国吧，怎么了？”祈樱用食指在嘴唇上点了点后说道。
　　“雪之国啊，那个终年被雪覆盖的国家？我可以叫父亲大人给你准备船只过去哦~~”由也子笑着道。
　　一听到可以有免费的船可以坐，祈樱的心里十分激动，要知道找去雪之国的船可是要钱的，让她花现在身上的钱，真心舍不得啊，有免费船那就坐吧，转过头将由也子抱在了怀里，被突然“袭击”的由也子不由得叫了一声。
　　“姐姐，怎么了……”
　　“没什么，只是觉得由也子你真好呢……”祈樱抱着怀中的由也子，接着两个人一起摔倒了床上，而由也子则是脸红的看着祈樱“姐姐，现在还不行……”
　　我靠，现在的小朋友思想真进步啊……自己只是想抱抱由也子，由也子都想到哪里去了，竟然这样的话，那就……
　　火之国的人来到了信上所说的旅馆房间外，正打算推开门时，却听见里面发出了声音。
　　“不行，姐姐，那里……”
　　“没事没事，一会儿就会好的，很舒服的哦~~”
　　“啊，不行~~真的不行了。”
　　“速度要变快了哦……由也子。”
　　从房间里发出了由也子一阵又一阵的呻吟声，门外的士兵脸一下子变的红了起来，不过马上反应了过来，一下子将门撞开，冲了进来，却发现里面只有由也子一个人，由也子身边的窗户打开着，帘布正在外面飘扬。
　　“由也子大人，你没事吧！”火之国的士兵激动的跑到了由也子的面前，跪了下来，恭敬的说道。
　　“嗯，没事……”由也子还沉浸在刚才的感觉中，迷迷糊糊的回答了一下，刚才的画面重现……
　　祈樱的手伸向了由也子的腰部，开始挠痒痒，而由也子想挣脱开来，却被祈樱强制抓住，祈樱的双手不停的在由也子的腰部滑啊滑，弄的由也子“欲仙欲死”。
　　于是就出现了下面的一系列对话……
　　由也子深呼吸了一口，从床上爬了起来，发现自己的手里有一张纸条，打开一看……
　　“谢谢你，由也子，去往雪之国的船不用麻烦你了，我自己去找吧，还有可以跟我做个约定吗？回去不要跟任何人提起我的事情，我也会在你需要帮助的时候出现的，约定哦！”由也子看完纸条的内容后，点了点头，“嗯，我们约定好了……”
　　※※※※※※※※※※※※
　　话说各位读者，你们心中有没有什么龙套人物的资料，有的话可以发在书评区哦，我会去看的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 太古的恶狼
更新时间2012-9-14 23:01:13  字数：2776

　在离开由也子所在的城镇后，已经过去了三天，这三天，祈樱都是在拼命的赶路，前往着雪之国，没有一点的休息，她现在十分想得到那个雪之国的冰遁忍术，看原著中的雪忍三人组，那叫个华丽啊，一发动就是冰龙冰锥的，祈樱知道原著中的冰遁是风与水的查克拉混合而成，但不可能雪之国的人都有吧……
　　祈樱也想到天气关系了，如果真是这样的话，就算拿到雪之国的那些忍术卷轴，也只是普通的水遁忍术卷轴而已，在这种地方买都买的到，但祈樱在还没确定之前还是决定去看看。
　　几小时过后，祈樱感觉到了全身传来的一阵乏力感，停了下来，半蹲在树干上，拿出兵粮丸吃了下去，看向了天空中飘动的云，样子越来越像某个人的脸……
　　白色的头发，脸上有着两道红色的纹记，不过在这里是白色的，而且头上还有个油字，想到这里，祈樱赶紧摇了摇头，嘴角微微抽搐“我怎么会想起那个色狼师傅呢……看来累过头了，唉。”（远方的自来也正在色情酒吧里潇洒的很欢时，突然打了个喷嚏，嘴上说着“又是哪个美女想我了”，接着很无耻的继续跟旁边的女子调情了起来）
　　祈樱大概休息了半小时后，感觉到自己体力恢复的差不多了，从树干上站了起来，双脚一蹬，往前跳了出去，但是没想到在脚刚离开树干的一瞬间，几阵破空声传来，祈樱一惊，赶紧踩着旁边的树干在空中来个翻身，跳到了一边的树丛去。
　　我靠，低调的赶路，都没有用通灵之术赶路都会被袭击，这什么世道啊，而且自己犯了什么罪了吗……祈樱咬了咬牙，警惕的藏在树丛里，看着外面的场景。
　　过了一会儿，几个男孩从旁边的大树洞中跑了出来，四处张望着，当祈樱以为这几个是误入森林迷路的小朋友时，却发现他们手上竟然拿着忍者使用的苦无……
　　“喂，你们看到刚才的那个人了吗？”一个站在最前头的小男孩说道，他有着一头的棕色头发和稚气未褪的清秀脸庞，看起来还长的不错，可以看的出来他是其中的领袖。
　　棕色头发的男孩说完后，其他站在其后的人都摇了摇头，表示没有看到，而祈樱则是暗叹自己人品太差了，偏偏打自己的是这几个小男孩，看起来都很无害，如果说无害的少年拿着武器向你攻击时，那个时候的感觉还真的是……
　　不过祈樱还是打算先观察一会儿，看看那几个人还会说些什么，果然等其他的男孩摇了摇头后，带头的男孩就开口了，举起手里剑“大家小心了，那只怪物可能还在这个森林里。”
　　那个怪物，话说自己成怪物了？？？不可能不可能，继续观察……
　　“但是，队长，如果那只怪物真的出现了，我们真的能打败它吗？”一个黑色头发的男孩从后面走了出来，看他的语气，底气明显的很不足。
　　“一定能的！绝对不能再发生像上次那样的事情！不能让艾莎尔无辜牺牲！”带头的男孩突然变的激动了起来，全身都发出了微微的颤抖，那看起来不像是害怕……
　　男孩刚说完，离几个人10米近的大树突然猛的一抖，一群鸟飞出了树林，接着从里面冲出了个巨大的身躯，黑色的皮毛和红色的瞳孔，还有用四肢走路，和健壮的身躯，这不是熊吗？？话说火影里的熊眼睛颜色还真特别……
　　突然出现的黑熊飞快的冲向男孩等人，而男孩们则是将手中的苦无一齐扔了出去，但是苦无在打到黑熊身上时，一下子被巨大的身躯弹了开来，而黑熊已经到了男孩们的面前，伸起了那巨大富有杀伤力的熊掌，一下子拍了过去，祈樱见势不妙，一下子从旁边的树丛中冲了出去。
　　正当熊掌拍到离带头男孩前十几厘米的时候，一道黑影从男孩和熊的眼前闪过，下一秒，一只带着黑色皮毛的手飞上了天空，带着的还有一滩血迹。
　　“吼！吼！”熊痛苦的倒在地上，因为失去了四肢的平衡，现在的黑熊就像是乌龟一样，在地上打滚着，但是还不忘用脚踢向祈樱，而祈樱则是将手中的樱白雪往前一扔，樱白雪旋转的飞了出去，直接穿过了黑熊的脚，刺到了黑熊的心口处，可怜的黑熊就这么的一命呜呼了……
　　熊被解决后，祈樱走上前将樱白雪从熊的心口拔了出来，并用随身携带的纸巾擦了擦上面的血迹，接着收进了刀鞘，转身看了看惊恐未定的男孩等人，令祈樱另外的是，刚才带头说话的男孩并没有一丝的惊恐之色，而是很镇静的看着祈樱。
　　“你是谁？”简简单单的三个字却透露出男孩对祈樱的莫大怀疑，突然出现的人就算是心理能力再强，也会被吓一跳，而这个男孩却依然如此淡定……
　　暗暗的“切”道，祈樱很果断的无视了这个男孩的疑问，而是转身打算离开，没想到身后的男孩突然冲了过来，捡起地上的一块比较大的石头，用力的扔向祈樱。
　　啪的一声，祈樱做着收刀的动作，站在了原地，而男孩扔出的石头则是化成了一堆碎石，“你，想死吗？”祈樱很不爽的说道，自己救了他，还过来攻击自己，见到眼前的男孩依然如此的淡定，樱白雪一收，气势就从祈樱的身上释放了出去，对于普通人来说，这股气势是很致命的。
　　立马的，其他男孩全部跪倒了地上，有些甚至趴在地上，而带头的男孩则是咬着牙死死的坚持住，但是身体却骗不了祈樱，这个男孩的身体正剧烈的颤抖着，好像是那种碰一下就能弄倒一样。
　　“你们嘴中的怪物，到底是怎么回事？”祈樱走到已经半跪在地的棕色头发男孩面前问道。
　　因为承受着莫大的压力，就算非常淡定的男孩也露出了一丝丝不自然的神情，脸上憋的老红，开始大口的喘气。
　　祈樱见状收回了气势，男孩们如释负重，大口的呼吸着，而带头的男孩则是深呼吸了几口后，对着祈樱说道“你是谁？”
　　还是被问着一样的问题，祈樱觉得十分的无奈，但是没办法，与这种人交流就是满足他的需求。
　　“我是神月祈樱，告诉我，这个怪物是怎么回事？”
　　“这个山中存着太古的恶狼，它吞噬着路过的一切人，只要看到它的人第二天就会消失不见，经常听到太古的恶狼吃人的消息，我的伙伴……我的伙伴艾莎尔也被那个可恶的……可恶的恶狼给吃了……”带头的男孩越说情绪越激动，几行眼泪从眼角处流了下来。
　　“太古的恶狼？”祈樱百思不得其解，什么时候出现了太古的恶狼，原著中听都没听说过这种怪物，不过看这个男孩的反应，还真存在着这样的怪物呢，看来有必要要探索下。
　　“那你们知道太古的恶狼在哪里吗？”祈樱微微俯下身，擦去了男孩的眼泪，男孩也停止了抽泣，而是用手指指向祈樱后背的一个山洞“就在那里，但是听说太古的恶狼都是晚上出来的，所以现在过去就能找到它，我一定会打倒它的！为艾莎尔报酬！”
　　祈樱听到男孩的话只能苦笑几下，就算真的有太古的恶狼这种存在，别说自己了，出来个影级别人物都不一定能搞定，这群男孩的心很不错，但是连只黑熊都敌不过的他们，更别说击败“太古的恶狼”了。
　　“你们在这里等，我去会会那头狼！”祈樱双手合十，制造出了一个影分身，守在了几名男孩的身边，万一有特殊情况，影分身能应付最好，不能应付时祈樱也能感应到。
　　还没能男孩回话，祈樱就在原地微微转身，身影化为了片片闪着荧光的樱花，下一秒身影就闪现在山洞的外面。
　　“忍法·通灵之术！”祈樱咬破手指，接着结印完，双手一按地面低声道，一阵白烟从地面快速的冒了出来……
　　※※※※※※※※※※※※※
　　今天果断有点晚啊，回家８点，各位各种请原谅，嗯，一笔在这里向大家说声对不起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 惊现 渐渐透露的真相
更新时间2012-9-15 17:39:54  字数：2668

　“通灵之术！”祈樱双手一拍地面，烟雾从地面扩散了开来，几秒过后，一个身躯矮小的狗出现在了祈樱的面前。
　　“哟，是祈樱啊，好久不见了。”森利伸出自己的肉球以示自己的招呼方式，而祈樱则是摸了摸森利的头，说道“嗯，好久不见，森利，你去那个洞穴里探查下，里面有什么东西。”
　　“我知道了！”森利说完嗖了一声消失在了祈樱的面前，接着化为道黑影冲入了洞穴，祈樱还不确定那几个男孩到底说的是真是假，要知道这些手无缚鸡的男孩说有太古的恶狼，说不定是哪个无聊的人使用了幻术也说不定，所以祈樱要先确认。
　　过了一会儿，森利跳到了祈樱的面前，表情变的十分严肃“我在里面去了一趟，发现里面正睡着一只巨大的狼，那个狼，气势非凡呢……怎么，你要进去吗？”
　　还真有！！
　　祈樱单手结印“嗯，我要看看那个太古的恶狼到底是怎么回事……”祈樱的身体开始慢慢的化为了樱花。
　　“一定要小心，那个恶狼，单单论力量，仅仅次于这个世界的三大通灵圣兽。”森利说完后化为了白烟，回到了麒麟山。
　　仅仅次于三大圣兽？以祈樱的想法来看，森利所说的三大圣兽大概就是自来也的蛤蟆，纲手的蛞蝓与大蛇丸的万蛇这类的通灵兽吧，仅此于的话，大概就在猿魔级别的吧……
　　一阵闪着荧光的樱花聚在了洞穴内，将整片洞穴照亮，看到了周围的景象，同时也看到了趴在一块大岩架上睡觉的狼。
　　“这就是所谓的太古恶狼吗……”祈樱的左手握住了樱白雪的刀柄，时刻警惕着，往前慢慢的靠去。
　　大概走到了离恶狼十米处的位置时，祈樱不小心踢到了一粒小石子，石子在地上滚动的声音惊醒了眼前的狼，只见眼前的狼还没睁开眼睛就朝着祈樱扑了过来。
　　这丫的不用眼睛就知道我在哪里？？祈樱大惊，没想到这只狼竟然可以闭着眼睛攻击，抽出了樱白雪挡在了身前，而恶狼则是一爪子狠狠的劈向祈樱。
　　呯的一声，利爪拍在了樱白雪的刀身上，发出了响声，而祈樱一下子就感觉到了眼前恶狼的力量，直接将自己完全的压制了下去，恶狼将利爪往旁边用力一甩，祈樱直接随着利爪的方向飞了出去，撞在了一旁的岩石上。
　　祈樱撞到石头上后，摔了下来，不过摔下的是一个木头，真正的祈樱已经拔出了樱白雪朝着恶狼的背部狠狠的砍了下去。
　　虽然恶狼的皮肤十分坚硬，但是在附着风属性的刀刃下，还是远远不够的，看到了几条血丝洒落地面，恶狼痛苦的嚎叫了一声，而祈樱则是踩着恶狼的背，朝后猛的一翻身，在地面上滑行了几米后，站起来看着恶狼。
　　“这个样子还真是惊人呢。”祈樱看着眼前被愤怒充满了大脑的恶狼，双眼亮着红光，不禁感叹了一句，而恶狼则是用利爪往地面用力向前一拍，几块巨大的石头对着祈樱飞了过来。
　　“噼！”雷克土，祈樱将刀刃上的风属性改为了雷属性，向前挥了几刀，巨大的石头直接被劈成了两半，散落到了地上，祈樱收回樱白雪后，双手飞速的结印。
　　“火遁·豪火球之术！”一个火球从祈樱的嘴巴里吐出，喷向了恶狼，“体术要是对你作用小，忍术总大把……”祈樱阴险的笑了一下，吐着火看着恶狼。
　　“璈！！”狼抬起头长叫一声，接着右边的利爪朝前一劈，火球直接被利爪劈成了一半，恶狼转而将身体向旁边微微一倾斜，身体开始旋转，冲向了祈樱，而祈樱看着眼前的场景后，突然想起了三个字。
　　牙通牙！
　　该死的，这丫的狼怎么会牙的术，难不成这是赤丸他老祖宗？祈樱暗骂道，将樱白雪再次抽出，将雷属性查克拉猛的聚在了樱白雪的刀尖上，将雷属性查克拉聚在一点，接着爆发出去，这有点像是雷切的原理。
　　将樱白雪往前一劈，旋转的恶狼也撞上了樱白雪的刀尖，两边互不相让，洞穴内顿时碎石飞溅，地面上都因为强大的气压而出现了裂缝，祈樱与恶狼就像是在游戏里比拼按键一样，毫无退缩之势。
　　但是，祈樱终究在力量上还是输于恶狼，但是有利的却是速度，祈樱身影猛的一闪，倒挂在了洞穴的顶上，而失去了目标的恶狼则是到处胡乱碰撞，直接冲出了洞穴，撞断了几棵大树才停了下来，而祈樱则是双脚一用力，从洞穴内跃了出去，站在了恶狼的身后。
　　“看来还挺难对付的，竟然这样的话，那就！”祈樱咬破大拇指，接着双手结印，“通灵之术！”
　　一个巨大的身影出现在了祈樱的脚下，祈樱站在了这个身影的背上，平视着恶狼。
　　“是谁召唤了我？”一个十分威严的声音传出，接着就是全身白色皮毛的身躯展现，一条比恶狼还要高大的豹子出现在祈樱的脚下。
　　“这就是雪豹，利亚啊。”祈樱撇了撇嘴，看着身下的雪豹，
　　“是你这个小丫头吗……哼，真不爽，竟然被人类召唤了。”雪豹冷哼一声，果断的无视了祈樱。
　　祈樱的头上顿时出现了几个十字路口，脚下的雪豹到底是自己的通灵兽还是自己的敌人？？
　　“我不是小丫头，我是神月祈樱。”虽然被别人叫多了小丫头、小姑娘，但是祈樱对别人这样称呼自己还是有点不习惯。
　　“切，小丫头就是小丫头，没什么事情我就回去了。”雪豹说道就要回麒麟山，而祈樱则是指着对面的恶狼说道“利亚，那家伙说豹子比狼弱了很多，他在侮辱你们豹的威名。”祈樱对于嚣张态度的雪豹感到很不爽，但是对这样性格的用激将法的话，效果会很好……
　　果然不出祈樱所料，利亚在听到豹子比狼弱了很多时，眼睛里一下子闪过了锐光，看着恶狼的眼神变的充满了战意。
　　“是吗？区区小狼也敢侮辱麒麟山的雪豹一族？”利亚接着道“小丫头，这次我就帮你干掉他，免得你输了给麒麟山丢脸！”
　　祈樱忍着愤怒，笑道“我知道了……”，而对面的恶狼则是身体微微弓起，身子向后俯下，前爪不断的刨着土，然后一下子冲了过来。
　　“小丫头，抓稳了！”利亚嘱咐一声后，接着猛的冲上前，一爪子拍了过去，恶狼也是一爪子拍了过来，两爪子拍在了一起，引发的气流直接切断了附近的树木，树叶在空中胡乱的飘动着，而祈樱则是稳稳的站在利亚的身上，用查克拉紧紧吸附着。
　　“力量还不错嘛，这个混蛋！但是！”利亚嘴角一挑，恶狼的爪子竟然开始结冰。
　　“那是？”祈樱不解的看了看被冰冻的爪子，问着脚下的利亚道。
　　“不愧是小丫头，连我的能力都不知道还召唤我？我就大方的告诉你吧，我的能力就是能使接触到的物体被冰冻，因此我被称为麒麟山的雪豹，利亚！”利亚说完后，又是一爪子拍了过去，将恶狼直接拍飞了出去，连续撞断几棵大树后，还在地面滑行了几米，恶狼被利亚接触到的腹部处开始结冰。
　　祈樱暗暗惊叹利亚的力量之大时，让她差点从利亚背上摔下的事情发生了！
　　恶狼从地面上慢慢的站了起来，身上被冰冻的地方也慢慢的消融，“看来现在忍界的新芽真多呢，让我来陪你们玩玩吧！”恶狼说完后全身被火焰包围，从祈樱的角度来看，就像是一个火团跟自己对峙着，而且还说着话。
　　听到恶狼的话后，祈樱与利亚的情绪都变的警惕了起来。
　　真正的较量，现在开始！
　　※※※※※※※※※※※
　　上传，周六任务还差一更，等等上传，看书给推荐，天经地义，谢谢大家的支持~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 樱之流 刹那
更新时间2012-9-15 19:07:54  字数：2436

　突然说话的恶狼一下子冲了上来，带来的还有一团高温的火焰，从几米外就感觉到这股炽热的灼烧感，利亚带着祈樱往旁边一跳，躲过了恶狼的攻击，接着往下猛的一爪，将恶狼爪退了几步，但是冰却在一瞬间被升融。
　　“利亚，当心了，他身体外的火好像会使你的能力无效化。”祈樱提醒道，而利亚则是不屑的冷哼一声“我知道，那个可恶的。”
　　恶狼嘴角上挑，露出了狰狞的笑容，身体再次旋转，火焰由于旋转的效果变的更加的猛烈，火星洒落在了周围的地面上，瞬间在周围点燃了一团大火，而恶狼也冲到了利亚的面前。
　　“没办法了，利亚，你先退到后面！”祈樱说完从利亚的身体上跳了出去，而利亚也往后连退几步。
　　祈樱的双手以极快的速度结印着，仅仅几秒间就结好了二十几个印。
　　“土遁·黄泉沼，火遁·豪火球，风遁·大突破！”祈樱双手合十，恶狼所处的地面一下子凹陷了下去，冲进了里面，接着一个火球冲了下去，随着一阵剧烈的风，红色的火球变成了蓝色，威力倍增。
　　砰的一声，泥水从坑里炸裂了出来，黑色的烟雾从中扩散了出去，恶狼停止了旋转，没发出一丝的响声，祈樱落地后，警惕的看着烟雾，因为她感觉的到，虽然空气的流动慢慢的恢复了平静，但是那种炙热感却还存在着。
　　“解决了吗？”利亚在后面疑惑的问道，祈樱转过头，刚想说什么。突然之间，烟雾被冲了开来，恶狼的身体从中猛的窜了出来，身体上依然带着火焰，这次是用头撞向了祈樱。
　　祈樱暗道不好，这时再抽出樱白雪已经太慢了，只能尽力躲避，双脚微微用力，离地几厘米处的地方往下一吹气“火遁·凤仙花之术！”。
　　随着火球对地面的作用力，祈樱被顶在了空中，恶狼则是从祈樱身下的几厘米处掠过，攻击落空的恶狼并没有多大的反应，而是飞快的奔跑着，借着奔跑的动力踩在了一棵比较强壮的大树上，弹跳了出去，与祈樱的距离一下子变近，同时挥出爪子。
　　我靠，这还是狼么，学人玩跑酷吗……这样都行，祈樱暗骂一声，想回避，却意识到自己这是在空中，仅凭自己的力量是无法让身体改变的。
　　就在爪子即将挥到祈樱的身上时，一个身影从祈樱身前闪过，撞飞了恶狼，两者纷纷落地。
　　祈樱向下看去，竟然是利亚！利亚为了救祈樱撞飞了恶狼，身上却燃起了那高温的火焰。
　　“利亚！”祈樱大声叫道，一手拍地“水遁·水清波！”刚想使用忍术，却被利亚出声阻拦。
　　“小丫头！不用管我！这个火焰可不是普通的忍术可以解除的，现在你的任务就是打倒这个恶狼，也算是为了麒麟一族！可恶，我的时间……”利亚说着就化为了一道白烟，回到了麒麟山。
　　因为利亚，祈樱安全的落地了，被撞倒的恶狼马上起身冲向了祈樱，见利亚已经消失，恶狼更加得意了……
　　祈樱慢慢的转过身，右手紧握刀柄，接着猛的将樱白雪从白色的刀鞘中抽出，几缕微微起伏的旋风环绕在了樱白雪那银白的刀身上。
　　祈樱最恨的就是那种伤害自己重要的人，利亚的性格虽然让人讨厌，但是也用全力保护了自己，伤害自己伙伴的人不能原谅！
　　慢慢的举起手中的樱白雪，将刀身朝着左下角斩去，双脚开始小跑着，慢慢地，由小跑变为大步奔跑，恶狼见祈樱自己来送死，不屑的一笑，将爪子用力的拍了过去。
　　樱白雪刀身上的旋风越来越猛烈，最后整个刀身都被旋风包围，这阵旋风跟之前不一样，是可以很清晰的用眼睛看的到的。
　　“樱之流·刹那！”祈樱轻声道，身影瞬间冲了出去。
　　“一刀！”随着祈樱的话语，一抹寒光闪过，恶狼的脚裸被切出了个大缺口，鲜血从脚裸处喷了出来，恶狼惊讶的看着眼前的黑影，竟然只能看清楚这个小丫头的残影？
　　“二刀，三刀，四刀……”黑影的速度越来越快，随着刀数的增加，恶狼身上的伤口也增多，鲜血已经洒满了一地，此时的恶狼身上已经没了火焰，毫无生气的躺在地上，之前的那种不屑完全消失不见，取而代之的是恐惧！
　　“三十六刀！！”祈樱从天而降，一刀刺在了恶狼的胸口上，恶狼朝天惨叫一声，全身激烈的颤抖着，大量的鲜血喷了出来，但是没有一滴溅到祈樱的身上。
　　“为什么？”几分钟过后，濒临死亡的恶狼问着站在自己身旁的祈樱，“为什么你会突然变的这么强。”
　　祈樱擦了擦樱白雪的刀身，收回了刀鞘里，抬起头看着天空，过了一会儿，将头转过一半，“当人守护自己重要的东西时，会变的十分的强。”
　　“重要的吗……你跟我的主人真像呢……”恶狼闭上了眼睛，笑了笑道。
　　“主人？你难道是通灵兽？”祈樱一开始就感觉到有点不对劲，听到恶狼说主人后，更加确定了自己的猜测。
　　“我是第二次忍界大战遗留下来的通灵兽，我的主人在战争中牺牲了。”恶狼说着露出了悲伤的表情。
　　“但是，契约人死了不就？”祈樱感到不解，由前世得知，契约人死了通灵兽就会消失，但是眼前的这匹狼……
　　“的确，契约人死了，通灵兽就会消失，但是我那份强烈要帮主人报仇的情感致使我继续存在在这……现在也该回去了呢，村民们我已经将他放回去了，为了不妨碍我和你的战斗，那个艾莎尔的女孩也没有死，我只是对那几个男孩用了小小的幻术。”恶狼的身体开始化为金色的光芒，慢慢的消失，最后随风消逝……
　　通灵兽，会奇怪的忍术和体术，还有幻术，看起来是很不错的通灵兽，主人也应该很强大吧，祈樱几个大跳来到了呆滞在原地的男孩身边，显然他们被刚才的战斗吓的不清啊。
　　（我们的祈樱主角再次无情的摧残了这些孩子的心灵～～～悲剧）
　　“结束了，村民们都没有死，还有你的伙伴艾莎尔也没有死，那是幻术而已，至于那太古的恶狼，不会再来了。”祈樱摸了摸棕头发男孩的头，笑着说道“要好好对待艾莎尔哦，喜欢她的话就去追吧，我会支持你的。”
　　刚还在呆滞的男孩脸变的像柿子一样的红，大声道“谁……谁喜欢啊！！！”
　　“呵呵。”祈樱看着眼前惊慌的男孩笑道，身影开始化为了樱花，随风飘去。
　　“神月祈樱，谢谢你。”男孩望着樱花的去向说道。
　　“雪之国，等着我！”祈樱双手往地面一按，黑色的符文布满整个大树，灵鹤七月现身！
　　“七月，带我去前往雪之国的港口！”祈樱一个翻身跳到了七月的背上。
　　“是，祈樱小姐！”七月展开翅膀，微微扇动，飞上了天空……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　之前的雪之国龙套没人想出来，没事～～我创造些，看书给票，天经地义，谢谢大家的支持勒，有话发书评区！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 海域之谜
更新时间2012-9-16 12:47:03  字数：1919

　祈樱用了几天的时间到了港口后，发现自己竟然不知不觉的踏入了火之国的领土，走到了港口后，发现只有一艘巨大的轮船停在港口。
　　四处询问下，祈樱以10000的金币买下了一张前往雪之国的票，走上了巨大的轮船后，祈樱才发现，这艘船可以比拟作前世的泰坦尼克号了，豪华的设施，在轮船上还有露天的泳池和许多陆地看不到的东西。
　　祈樱拿着自己的房门钥匙来到房间后，发现里面的房间很宽敞，少说可以躺个几十人，心里也暗叹自己运气很好，分出了两个分身在床上修炼后，祈樱走出了房门，来到了轮船的甲板上。
　　在前往甲板的路上，祈樱听到了一个有意思的话题，那就是船员们在讨论的海域之谜，内容就是在这片海域上有着一只巨大的怪物，这个怪物会吞噬与破坏一切的船只，因为遇到这只怪物的下场基本就是死，所以没有多少人看到过这怪物的真相。
　　对于这种传说，祈樱是抱着半信半疑的态度，要说怀疑，都说没人活着回来，何来的怪物，要说相信，这个世界什么稀奇古怪的事情都能发生，区区海怪没什么稀奇的。
　　很快的，就到了晚上，这时的祈樱站在甲板上感受着这温柔的微风，虽然说是温柔，但在这种环境下还是感觉到了寒冷。
　　看着波澜起伏的海面，祈樱想起了自己在前世曾经去过一次海，但那次却因为太晒了所以待在酒店里都没有出来，现在能那么舒适的吹着海风，看着海面的风景还真是想都想不到呢。
　　过了一会儿，祈樱准备回房间时，在转身的一瞬间背后的海面出现了个黑影，但是一回头，那黑影又消失不见，祈樱开始感觉到了疑惑，难不成自己还真的遇到了海怪？
　　想到这里，祈樱不禁打了个冷颤，海域之谜的怪物要是成真了，自己可能还没什么关系，是忍者，但是在这船上的可都是平民，要是真有那什么海怪，到底要死掉多少人呢？
　　祈樱没有多想，而是直接回到了房间，解除了坐在床上修炼的影分身，一阵疲惫感袭来，坐在了船上，祈樱闭上了眼睛，打算先休息会。
　　大概才闭眼了几分钟，祈樱的眉头一挑，心里涌上了不好的预感，没过几秒，从船的甲板上就传来了几声尖叫，祈樱单手结印，身体化为了樱花，来到了甲板上。
　　刚出现在甲板上，往前看去，竟然是一个巨大狰狞的头，还有头后面那蜿蜒的身体，蜿蜒的身体不断的在海面上来回浮动，一阵阵浪花卷到了船上。
　　祈樱心里暗骂一句，看来自己刚刚看到的还真是海怪，不过这体型是不是有点过大了，从头到尾巴，祈樱大概估计了下，整整有三十来米。
　　再看看那个样子，吐着蛇的信子，还有那紫黑色的皮肤，这不是海蛇是什么？
　　“救命啊！！”几个女人看到面前巨大的蛇头后，尖叫的在甲板上乱跑，而海射则是朝着甲板猛的一叫，一股暴风吹来，将几个女人直接吹撞在了旁边的栏杆上，全部晕了过去。
　　“看来要上演火影忍者版的泰坦尼克号了……”祈樱嘴角微微抽搐，没想到还能看到这样的场景，不过现在可不是感叹的时候，祈樱分出了五个影分身，跳到了海面上，分别站在了不同的方位，双手一合，“忍法·五行结界！”
　　五道不同颜色的光弧从五个影分身处射出，聚集在了一点，并形成了一个菱形结界将海蛇关在了里面，而祈樱则是向着四周的船客大声叫道。
　　“快躲到船里！大家！”祈樱开始疏散着船上的平民，如果平民在现场的话，与这海蛇战斗，难度会提高很多，要边保护平民边战斗可不是容易的事情。
　　看到了祈樱使用了忍术，众船员开始纷纷跑进了祈樱背后的船舱里，祈樱看了看海蛇，此时的海蛇因为力量太大，而挣脱了五行结界。
　　祈樱正打算用忍术时，突然看到甲板上还有一个小女孩与一位母亲在向自己这里跑来，海蛇朝着船撞了一下，小女孩直接摔到了一边，旁边的母亲见状，赶紧冲了过去，而海蛇竟然伸出了手抓向了两人。
　　我靠，这还是蛇吗？这是奇葩啊！！祈樱心里惊叹一句，见海蛇的手掌已经到了两人的身体上方，果断的抽出了樱白雪。
　　当那位母亲认为自己死定了，刚想将身下的女儿推开，让其不会被海蛇吞到，突然一道寒光闪过，海蛇的手直接从身上脱离了出去，痛苦的朝海里倒了进去，打滚着。
　　“带着你的孩子快进船舱！”祈樱收回了樱白雪，看向了刚刚被海蛇吹晕的几名女子，命令着影分身将这几个人背了回去，而自己则是在甲板上等待着海蛇的出现。
　　影分身将几名女子送到船舱后，海蛇也随之出现，此时的海蛇眼睛成了红色，显然被祈樱的行为激怒，嘴巴里出现了一阵绿色的粘液，并朝着祈樱吐了过来。
　　“绝对不会让你破坏这艘船的！”祈樱双手结印，接着朝海蛇吐出了一大堆的火焰.
　　“火遁·豪炎华！”大片红色的火焰与绿色的粘液碰撞到了一起，没有多久，绿色的粘液就被火焰所烧尽，火焰卷上了海蛇的身体，海蛇痛苦的嚎叫了几声，钻入了海里，火焰被熄灭。
　　“切，看来在这里用火遁不行了，那就用那招吧！”祈樱将樱白雪的刀身抽出一点，双脚一用力，从甲板跳了出去。
　　※※※※※※※※※※※※
　　周七任务1/2，求个推荐票啊，大家，有建议发评论区哦
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 战！海蛇！
更新时间2012-9-16 13:36:34  字数：2064

　“樱之流·刹那！”祈樱犹如前次一般，身影化作一道黑影，在海蛇的身体连续闪过十几次，海蛇的身体顿时出现几个缺口，却没有血溅出。
　　“三十六刀！”祈樱狠狠的往下一斩，将海蛇的尾巴砍飞了出去，落到海面后，看着在海面上四处翻滚的海蛇后满意的一笑。
　　“看来我宰杀了一只国宝啊……”祈樱满脸叹息的摇了摇头，正打算收回樱白雪时，刚还卷曲在海面上的海蛇突然将身体立起，砸向了祈樱。
　　“喂，不是吧，用了刹那没一点效果？”祈樱看向了海蛇的身上，刚才被刹那砍出了的伤势竟然全部恢复了。
　　巨大的蛇头直接往祈樱的位置砸了下来，祈樱往旁边一跳，躲过了蛇头，但是却被荡起的浪花拍了个正着，摔进了水里。
　　咕噜咕噜~~~~祈樱满头黑线的看着海上的海蛇，这丫的看来是变种啊。
　　“火遁不行，水遁也不行，用水遁打海上的怪物，有些……”祈樱从水面蹦了出来，朝着海蛇扔出了几个手里剑，手里剑刺进海蛇的皮肤后，像刺中棉花一样的软了下去，掉落到了海里。
　　“切。”祈樱微微转身，接着朝着海蛇的方向用力一吐，几道风刃朝着海蛇飞了过去。
　　“风遁·风切！”风刃划过海蛇的身体，擦破了皮肤，但是马上又回复好，就像是没有被割破一样。
　　“这是什么怪物？史莱姆吗？”祈樱惊呼一声，海蛇的尾巴从她身边扫过，用樱白雪挡在身前，还是被一下子扫退了二十来米。
　　海蛇见祈樱被打飞后，攻击变的更加的猛烈，不停的用尾巴扫着祈樱，而祈樱一个劲的闪躲，想攻击却没办法攻击，海蛇的身体太长，如果贸然去攻击的话，可能自己先被打落。
　　海蛇停止了用尾巴扫打祈樱，张开了大嘴，绿色的液体从海蛇的嘴巴里喷向了祈樱，祈樱猛的朝旁边一闪，平静的海面顿时出现了几丝白烟，蓝色的海面变成了绿色的混合液，变的十分浑浊。
　　而祈樱也因为用力过猛而在海面上连续滚动了十几米才停了下来，船上的人看到祈樱落了下风，不禁开始担心起自己的命运。
　　“物理免疫，连忍术也相当无效，幻术的话我也没学会，这下麻烦了。”祈樱从海面上站了起来，白色的和服被水浸透，祈樱感觉自己的身体开始变的沉重。
　　祈樱长呼了几口气，朝四周看了看，注意到了一个在一旁小小的漩涡，头上突然亮起了灯光，嘴角一挑。
　　“如果以我的力量无法解决你，那就利用大自然的力量吧！”祈樱双手合十“影分身之术！”
　　砰的一声，上百个影分身在海面上出现，船上的游客们都惊呼了起来，没想到这个女孩竟然如此厉害，能分出这么强大的分身，见到这么多的祈樱，海蛇也不禁的产生了退缩之心。
　　“上！”祈樱一发令，上百个影分身全部冲了上去，在跳到海蛇身体附近的时候，全部潜入了海里，而祈樱本人则是在海面上开始结印“可恶的海蛇，给你尝尝过山车的滋味吧！”
　　“水遁·水龙弹！”从海面上升起了一个龙头，龙头张开嘴巴，将海蛇的身体缠住，海蛇不停的挣扎着龙头，而祈樱则是双手变换手势，猛的一合，龙头将海蛇咬的更紧，而在海蛇身体下的海面出现了几丝的涟漪。
　　祈樱见到了海面出现了小小的漩涡后，解除了水龙弹之术，静静的看着海蛇。
　　过了一会儿，在海面上一个巨大的漩涡出现，海蛇开始被卷入了其中，飞快的旋转着，发出了惨烈的叫声，再将镜头往水面一看，百个祈樱的影分身手上都浮着一个蓝色的查克拉球体－－－－－－－－－－螺旋丸！
　　螺旋丸旋转的特性是祈樱在前世看火影所看到的，这就是利用大自然的力量将其歼灭，现在就是这样！！！
　　就算身体庞大的海蛇也经受不住大自然的力量开始四分五裂，身体也无法向之前那样愈合，海面冲出了一道水柱，将海蛇高高的顶起，接着旋转了几圈后将海蛇猛的抛了出去，此时的海蛇连身体都看不见，真正的死无全尸！！！
　　解决海蛇之后的第二天，祈樱就被许多的游客道谢，有送钱的，有送什么船票，连饭票都有，当然祈樱只收下了钱，其他的票倒是不怎么需要，自己可是忍者，就算不用船票都可以偷偷的上船，只是不习惯那样做而已。
　　而在船的前方，一座被冰雪覆盖的山峰耸立在了海面上，祈樱知道，雪之国到了！
　　登上雪之国的雪地后，祈樱就感觉到了这里的气候，那可真不是人待的地方，如果说在这种地方裸着身体跑个几圈，可以断定那个人是精神病院出来的，除了木叶的某两个奇葩外。
　　祈樱向身后的游客告别后，开始朝着雪之国的山峰处走去，要在这个地方找到雪之国的卷轴，那只能去这里机密度最高的地方，那就是这个国家主人的房间。
　　按动漫的进度来看，现在的雪之国城主是风华怒涛，这个国家非常特别，虽然被称为雪之国，但却没有五大国那样的忍村，而且忍者实力都不怎么样。
　　要说雪之国让祈樱感到有兴趣的就是两个东西，一就是这里的冰遁卷轴和冰遁的秘密，二就是那个查克拉装置。
　　说起查克拉装置，就是雪之国的镇国之宝，原著中的查克拉增幅装置是连千鸟都突破不了，不但能增加防御力，还能增加自己的忍术威力与物理攻击，祈樱曾经幻想如果给佩恩装上个查克拉装置，再对木叶村用神罗天征，木叶村还会不会像原著中那样只是被摧毁了房屋。
　　没走几步，祈樱就看到了几个人在满地白雪的枯林中走着，似乎在寻找着什么，而祈樱则是向着那几个人走去，看看能不能问出情报。
　　想要潜入一个国家，就要先了解这个国家！
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　周七任务完成，求个票票啊，各种球支持，谢谢读者大大
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 潜入雪之国
更新时间2012-9-17 17:18:24  字数：3267

　祈樱将樱白雪收进了自己的袖口里，避免不必要的误会，走到了几个人的身边后，祈樱出声问道“那个，请问，你们是雪之国的人吗？”
　　几人听到声音后，纷纷转过身来，看到了祈樱的样子后，其中一个男子有些怪异的说道“我们是雪之国的居民，你又是谁？”
　　“神月祈樱，我是其他国家到这里旅行的，现在迷路了，不知道该往哪里走。”祈樱叹了口气，酝酿了下情绪，低沉的说道“这里用地图也不好找，太容易迷路了，看来我是看不到雪之国的美景了……”
　　听到祈樱这样说后，刚才的男子赶紧摆了摆手“没事没事，小姑娘，我带你去雪之国玩，不要叹气了。”，听到自己又被叫成了小姑娘，祈樱心里再次产生了不爽的感觉，但还是装作感激的样子鞠了个躬“谢谢你。”，不过话说这个男的笑容怎么有点奇怪啊。
　　男子见自己将祈樱安顿了下来，转过身道“现在我来带你去雪之国的城堡，跟紧了哦！”，祈樱点了点头，表示自己明白，而男子则是在转身的一瞬间笑了一笑，虽然不知道这货想做什么，祈樱还是将计就计，先跟着走再说。
　　跟着男子走了几个小时后，越过了大概两座山的距离，祈樱发现自己走的路越来越奇怪，在原著中根本没有看到过这样的路，而且面前的男子带给自己这样的感觉，那就是自己在被这个男子越带越偏离雪之国的城堡。
　　“到这里应该就行了。”男子突然停下了身，跟在身后的几名男子也同时停下了身，祈樱疑惑的看着面前的一群人，不解的问道“雪之国的城堡在这附近吗？”
　　带头的男子听到笑了笑，身体颤抖着，转过头，看着祈樱“要叫人帮忙，就得付出一些代价，你说是吧！”旁边的几名男子同时笑了笑。
　　“什么意思？”祈樱的声音变的充满了敌意，盯着眼前慢慢向自己走来的男子。
　　“嘿嘿，你说呢？”男子伸出自己的手将祈樱的手抓住，不停的喘气道，这时祈樱突然意识到，自己被诱拐了过来……
　　看来自己的运气真的挺背的，刚上雪之国后就遇到了拐卖人口集团，最近做了什么亏心事情吗……不就袭击火之国大名的女儿和差点将大名女儿推倒而已吗……
　　祈樱反手握住男子的手，笑着说道“好啊，我就给你一些特别待遇。”，听到祈樱要给自己特别待遇，带头的男子非常高兴，刚想说着什么，就倒在了地上，在一旁的其他人则是目瞪口呆的看着踩在男子身上的祈樱。
　　“就凭你也想要我的特殊待遇，嘛，我就赏给你一次吧！”祈樱的脚加大力度，男子顿时被踩入了地里，接着祈樱猛踩几脚，直到将男子踩到不见后，转身微笑的看着另外的几个人。
　　“你们也要试试这种感觉吗？”按了按拳头，咯吱的声音发出，每发出一声这群男子的身体就会打颤一下，看着眼前如老鼠般的一群人，祈樱突然想起了个好玩的游戏。
　　“老鼠应该可以用火烧死或者水淹死吧！那么。”祈樱双手结印，接着背对着几位男子，慢慢的离开雪地，而身后的男子则是陷入了雪地里，与之前的男子一样，连头都没有露出来，这是比心中斩首之术还要狠的忍术，直接将别人整个拖入地里，如果是平民，大概十几秒中就会死，如果是忍者，就要看实力而定了。
　　“真无聊。”祈樱撇了撇嘴，双脚一跃，踩在了一旁的雪坡上，接着双脚一踩雪坡，跳到了另一边的雪坡上，就这样连续的来回跳动，最后跳到了一座较大的雪山顶上，站在崖边，一只手放在额头前，像猴子一般的张望四周，望到的是无际的白色和……几个人！！
　　这次祈樱为了不再发生这样的事情，特地感觉了下那几个人的气息，发现全都是忍者，这几个忍者毫无保留的释放出自己的气势，这就像是在像其他忍者挑衅一样。
　　几个大跳落到了一辆马车的前面，突然出现了一个人影，马车猛的一刹车，从马车里面发出了叫骂声“发生了什么事情啊？可恶！”
　　祈樱淡淡的站在原地看着马车，从马车里走出了一个巨汉，身上有着龙形的纹身，脸上有道黑色的符文，彪悍的表情让任何人看了都不禁的产生一个想法，这丫的是属牛的，表情那么牛，毫不饶人。
　　“喂，你个小丫头，不识路吗？不要突然跳出来，信不信我一下子撞死你！”巨汉很不留情的大声骂道，丝毫不将祈樱放在眼里，而祈樱本来是打算和平去询问的，但是没想到这个巨汉不只叫她小丫头，还不将她放眼里？
　　“管好你的嘴巴哦，四肢发达、头脑简单的死胖子。”祈樱也是毫不留情的还嘴了过去，听到胖子这两个字，眼前的巨汉露出了就像是动漫里丁次被说成肥猪一样的表情，双脚猛的一踩地，被厚厚冰雪覆盖的地面都不住的一晃。
　　“这个臭丫头，敢说本大爷是死胖子？？会让你后悔的！”
　　“来，我等你。”祈樱站在原地，学着小李的姿势，一只手放在背后，一只手摊开对着巨汉，而巨汉则是微微一笑，冲了上来，待巨汉冲了上来，祈樱才知道这已经不是胖子了，这可以说是怪物了，这个巨汉每跑一步都能在地面上留出个巨大的印记，这可不是一般人可以做的到的……
　　巨汉伸出双手，朝着祈樱跑了过去，双手对着祈樱的身体，想将祈樱“推倒”，而在巨汉的手推倒祈樱的一瞬间，祈樱化为了一团樱花，飘散在了巨汉的身边。
　　巨汉正惊讶眼前祈樱的消失，他的随从马上叫了起来“石原大人！小心后面！”听到部下的叫喊后，巨汉猛的一回头，迎来的却是重重的一掌。
　　祈樱将查克拉聚集到了手掌心处，学着前世的那些打太极的人一样，将手掌心往前一推，巨汉不以为然的站在原地，等着手掌心打在自己身上，他认为，祈樱这么小的手掌能造成什么伤害。
　　结果就是巨汉吐出了一大口鲜血，祈樱也因为反作用力往后大跳了一步，落到了树干上，巨汉则是痛苦的半蹲在地上，捂着胸口不停的叫唤着。
　　“也该结束了！”祈樱扔出了一个手里剑，手里剑围着巨汉与他的随从环绕了几圈，猛的往回一拉，巨汉与他的小弟直接被困在了一起，这就是祈樱用的查克拉钢丝捆锁人的方法，将系着钢丝的手里剑朝对方环绕几圈，接着趁对方不注意猛的一收，查克拉钢丝就会收在一起，接着捆住对方
　　“好了，现在得问问事情了。”祈樱从树干上跳了下去，慢慢的走到了巨汉的身边。
　　“不要过来！！”刚刚还是不屑的看着祈樱，现在却变成了惊恐，甚至怕祈樱走到自己身边，没想到这么小的女孩会是一个忍者……
　　樱白雪从祈樱左手的袖口中划出，接着将刀身拔出，闪着金属光泽的刀身上映射着巨汉与其他人的脸，祈樱将刀身往巨汉猛的砍下，在要砍中的一瞬间再将刀身停住，这样才能很好的威慑这几个嚣张的人。
　　果然效果非同凡响，樱白雪的刀身一出，巨汉等人马上吓的哭了起来，裤裆也变湿，朝着祈樱猛磕头“不要杀我……不要杀我，我什么都说，所以别杀我！”
　　看着眼前这几个痛苦的大男人，祈樱心里有一点点的成就感，还是第一次将人吓成这样，要是有摄像机，一定要把这样的场面给录下来。
　　祈樱没有收回樱白雪，而是用着充满威严的声音问道“告诉我！雪之国的城堡在哪里？”说着祈樱将刀身往前移了一点，巨汉马上吓的冷汗直流，直哆嗦着“这个位置一直往北走，你会看到一座很大的城堡，那里就是雪之国的城堡！！！”巨汉说的很快，生怕自己说慢一些樱白雪就会落到自己身上。
　　“北边啊，是不是骗我的？”祈樱不想再经历刚刚的事情，这次要确定一下，如果看出巨汉有一丝的欺瞒之心，樱白雪会毫不犹豫的落下！
　　“我哪敢骗你啊，真的没骗你！”巨汉还是照常的磕头，看的祈樱都有点不忍心再吓这个可怜的娃了。
　　将樱白雪落下，巨汉等人直接倒在了地上（别激动，没杀生），祈樱将樱白雪一转，刀身变为了刀背，所以说现在地上的巨汉等人只是昏迷了过去。
　　想了想到雪之国城堡可能会发生的某些事情，祈樱下定绝心用老办法潜入，那就是乔装！
　　脱下了其中一个比较矮的人的衣服，接着穿了上去，就算是里面最矮的人给祈樱穿上也是绰绰有余，直接伤到了祈樱的自尊心。
　　以后得快点长高，长高！！！
　　换好衣服后，祈樱还看到了巨汉腰间的一个令牌，上面写着通关令牌，想必就是通过雪之国的证明了，所以拿下！
　　准备好一切后，祈樱开始朝着北边走去，将樱白雪再次收在了袖口里。
　　没过多久，祈樱就看到了眼前多了一座巨大的城堡，十分华丽的建筑与许多的忍者，祈樱知道，自己到了雪之国的城堡了！
　　※※※※※※※※※※※
　　有人跟我说现在抗日，有些人都不看动漫同人小说了，这点十分无奈啊。一样的求支持呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 雪忍三人组
更新时间2012-9-18 20:55:02  字数：2184

　祈樱站在了雪白的城堡前，看着里面人来人往的场景，突然想起了前世的一幕，只是记不清楚到底是哪个地方，前世也看到过这样的画面……
　　对！就是漫展的时候，人可是比这里还要多个好几倍的，现在在这里的人数可以说是少之又少，虽然是个大城堡，不过祈樱可不关心这些，她要先将里面最重要的秘宝－－－－－－查克拉增幅装置拿到手先。
　　四处张望了几下，发现城堡的每个窗口基本都设置的一样，看不出哪个房间是明显藏着宝物的，要是站在高点的地方，比如召唤七月出来，飞在城堡上一点点就可以看的出哪间房间是风花怒涛的房间，不过祈樱可不想冒这个险，等等还没飞上去先被打下来，那可不是件好事情。
　　咬破了手指，双手结印，低声道“忍法·通灵之术！”，砰的一声，几秒后，森利的身影从烟雾中出现，摇着小尾巴看着祈樱，兴奋的问道“哟，祈樱，又有事情做了吗？”
　　敢情你这是没事情做是不出来了吗……祈樱无奈的撇了撇嘴，接着轻声的说道“森利，你去将这座城堡主人的房间找出来，风花怒涛的房间，如果可能的话，最好将里面守卫的具体位置告诉我，我要潜入里面。”
　　“不愧是祈樱呢，还是一样的喜欢做危险的事情。”森利举起了自己的肉球，接着向祈樱摇了摇手，看着森利的表情，祈樱无奈的将手按在了他的肉球上，森利点了点头，嗖的一声消失在了原地。
　　见到森利消失后，祈樱站了起来，现在自己也只能等待森利的消息了，在等不到任何情报之前，鲁莽行事只能给自己添乱。
　　大概在城堡内游荡了半个小时，森利那边就传来的消息，而祈樱则是走到了一边的角落里，左右手的手指交叉，接着合在一起，拍在地面“忍法·心境转换之术！”，这招是可以将彼此之间心灵相通，换句话说就是同时享用对方的视野与内心的想法。
　　通过心境转换之术，祈樱从森利的情报与视线中看到了城堡内部的情况，里面的守卫并没有像祈樱想像中的那么多，不过实力至少也是中忍级别的，风花怒涛也一直待在房间里，可以从森利的视野中看到，森利正在不停的躲避附近守卫的侦查，看来要潜入也不是很容易的事情。
　　祈樱想了想，想起了一个成语，声东击西，这个成语用到现在这个情况还真的是很不错呢。
　　“影分身之术！”祈樱双手合十，身体两旁顿时冒出了两阵白烟，祈樱向旁边指了指，一个影分身就走了出去，将雪忍的衣服脱了下来，而另外一个影分身则是朝着不同的方向走去，而祈樱本人则是沿着面前的墙壁开始急速的往上冲去。
　　两个影分身走到两边后，站到了一条水平线上，同时一掌拍地，轻声喊道“土遁·裂土崩掌！”，顷刻，整个城堡的四周先是一阵微微的震动，接着雪地出现了数十道裂缝，有的建筑甚至开始崩塌，土遁的威力使得整座城堡附近的地面都变的破碎。
　　这一震动发生，在城堡外和城堡内守卫的人全部跑了出来，将祈樱的两个影分身围了起来，风花怒涛也跟着出来，祈樱看了看风花怒涛，撇撇嘴，果然这货是弱智，都没确定对手是谁，城堡的老大就先出马了，这不是放着自己的家不管吗？怪不得能被鸣人那种呆脑瓜打败。
　　祈樱顺着城堡的墙壁一路跑向风花怒涛的房间，途中还时不时的扔出几个起爆符，将下面的雪忍砸的够呛的，但始终没有发现在上面的祈樱，直到祈樱站在风花怒涛房间的窗口上时，一个不经意回头一看的雪忍注意到了祈樱，赶紧大叫了起来。
　　“大家快看！！那个女的不就是这两个人吗？！”果然雪忍一叫，战斗中的人全部停止了手中的战斗，齐齐看向窗口处的祈樱，风花怒涛的反应属最大，因为祈樱所站的就是他的房间。
　　祈樱朝着众人微微一笑，直接跳入了房间里，拿出一个卷轴，摊开来，将旁边的东西就是一阵卷席，管他什么东西，连墨水都放了进来，现在祈樱可管不了那么多，要知道下面一群人等着自己呢，要计算的话风花怒涛也差不多要到这个房间了吧。
　　等祈樱将卷轴用飘带系好后，房间的门就被一脚踹了开来，风花怒涛的身影出现在自己面前，此时的风花怒涛样子就像是跟祈樱有杀父之仇一样，红了眼睛。
　　“虽然我知道你的智商很低，但是没想到你的智商这么低，不用送我了~~”祈樱转头眨了眨眼睛，笑着说道，朝着风花怒涛摆了下手，直接从窗户处跳了出去，在众雪忍的头部上飞了出去，而两个影分身也消失在了原地。
　　风花怒涛看了看杂乱的房间，再将抽屉拉开，发现自己的忍术卷轴与查克拉增幅装置竟然全部不见了，只剩下祈樱留下的纸条，上面画着一个鬼脸，风花怒涛一下子将桌子踹开，将纸条捏成了一团，朝外面的雪忍大声叫道“给我追！全力追捕！”
　　当然，风花怒涛的声音传到了祈樱的耳朵里，没想到会有这么傻的人，将这种贵重物品放在抽屉里的人，是不是把别人的智商看的太低了……
　　祈樱看着腰间的卷轴，得意的笑了笑，朝着雪地下面降下，在降落的过程中，祈樱隐隐约约看到几个东西飞向了自己，揉了揉眼睛，再次看去时，竟然是被冰冻的手里剑！！！
　　祈樱暗骂一声，将身体猛的一旋转，虽然没有受到太大的伤害，但右肩的衣服还是给割破了一大块，落到地面后，祈樱抬头一看，站在自己眼前的固然就是雪忍三人组。
　　身上穿着盔甲的大胖子，还有带着飞行装置的粉红色头发女子与一脸猥琐样子的大叔，这三个人祈樱都记得很清楚，就是剧场版里的冰雹冬熊、飞燕吹雪与狼牙雪崩，在其中，狼牙雪崩的实力最强，而胖子的实力最弱，因为从不使用忍术，所以比较好对付，至于那个飞燕吹雪，能力适中。
　　看到眼前的三个人后，祈樱一下子变的警惕了起来，因为这三个人的出现预示着。
　　一场战斗不可避免！
　　※※※※※※※※※※
　　写了那篇文章，上线看到那么多人回复，我也很高兴，谢谢大家乐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 离开雪之国
更新时间2012-9-19 19:28:09  字数：2190

　“冰雹冬熊、飞燕吹雪、狼牙雪崩，能与你们三个见面还真是荣幸呢。”祈樱说道，左手暗暗的抓住了樱白雪的刀柄，而对面的飞燕吹雪不屑的笑道“你这个小丫头，就凭你这样的实力也敢来雪之国？”
　　“就是我这样的实力使得你们雪之国的城主暴走，你说你们雪之国忍者有多少本事呢？”樱白雪的刀身从刀鞘中露出了一点点，在银白色的刀身上闪着祈樱淡淡的微笑。
　　“你这可恶的小鬼！”飞燕吹雪大声骂道，往前走了几步，双手结印“冰遁·燕吹雪之术！”，说罢，几束类似手里剑般的冰刀朝着祈樱飞了过来，而祈樱手上的印早早结完，朝着面前用力一吐火，“火遁·豪火球之术！”，一个巨大的火球将几束冰刀全部燃烧殆尽，紧接着祈樱再往飞燕吹雪的位置吐火，飞燕吹雪双手拍地“冰遁·冰牢！”
　　数道冰锥从地面升起，将火焰挡在了外头，同时一点点的刺向祈樱，祈樱身体一跃，跳到了冰锥的上方，扔出了几个手里剑“忍法·暗器捆锁术！”随着手里剑的前进，钢丝那隐隐约约的线影出现，正当手里剑要捆住飞燕吹雪的时候，一股巨大的拉力将祈樱直接拉向了前方，微微转头一看，竟然是冰雹冬熊抓住了自己的手里剑。
　　“啊！！”冰雹冬熊大叫一声，一边用左手将钢丝往自己的方向用力一拉，将祈樱拉向自己，另一方面则是用右手的拳头挥了上去。
　　“火遁……”祈樱刚开口，冰雹冬熊的拳头已经狠狠的砸在了自己的肚子上，飞燕吹雪嘴角上挑“看来也只是这种程度嘛，哼。”，刚说完，瞳孔放大，雪忍三人组感到上头有一股流动的空气波动，猛的一抬头，祈樱手里正旋转着一个天蓝色的球体。
　　“螺旋丸！”一手直接按在了飞燕吹雪的背上，将飞燕吹雪打的嵌入了地里，被打中的飞燕吹雪惨叫了一声，接着笑了笑“挺能干的。”说完身体就变成了一座冰雕。
　　“这是！！”祈樱转身往旁边一跳，冰雹冬熊的一脚已经踹向了自己，双手放在胸前抵挡，重重的一脚让祈樱感觉到了双手被麻痹了一样的感觉，开始微微的颤抖，并朝着外面连续滚了数十米，在冰雹冬熊身边的狼牙雪崩见攻击已经打到，双手结了几个印，阴沉的说道。
　　“冰遁·狼牙雪崩！”顷刻之间，雪山的白雪开始往下滑落，速度非常之快，坚硬的雪块将树木直接砸断，从白雪上可以隐隐约约的看见狼的身影正在冲向自己，祈樱站了起来，手还处在麻痹的状态，无法使用，往后一个大跳，跳到了大树上，咬着牙举起了右手。
　　轰的几声巨响，祈樱所在的地面与大树全部被拦腰折断，而祈樱的身影也在这规模巨大的雪崩中消失。
　　“这下总解决了吧，结束了……”狼牙雪崩放下了双手，看了看周边乱糟糟的雪地，转身走向城堡“去向怒涛大人交令吧……”，飞燕吹雪和冰雹冬熊点了点头，转身跟在了狼牙雪崩的身后。
　　“嗯？”飞燕吹雪感到了背后好像有什么东西，回头一看，只听见一个女音“螺旋丸！”
　　“什……什么！！”三人众同时惊讶的叫道，看着背后出现的祈樱，而飞燕吹雪则是随着这道轨迹直直的往外飞了数十米，撞断了几棵大树，最后摔进了雪里才停止了下来，而祈樱也不敢怠慢，从腰间抽出樱白雪。
　　“樱之流·刹那！”眼睛中闪过寒光，身影嗖的一声飞了出去，在冰雹冬熊的身旁连续的穿梭着，而冰雹冬熊则是不屑的笑了笑“这种攻击对我是无效的。”
　　的确，在查克拉装置增幅的情况下，就算是附上了风属性的樱白雪也很难给眼前的冰雹冬熊造成伤害，不过……
　　随着斩击数的增多，冰雹冬熊开始感觉到自己身上的铠甲正在剧烈的晃动，最后听见了一声金属裂开的声音，查克拉增幅装置竟然从自己身上掉落了下来，而祈樱也是站在了自己身前，冰雹冬熊笑道“看来你的斩击也只能维持在这里呢……”，还没说完，刀光闪过，从冰雹冬熊的身上溅出的大量的鲜血，染红了被白雪覆盖的地面。
　　一旁的狼牙雪崩看着祈樱这一系列动作只在几秒内完成，心里不禁的惊叹道，手上也没停止运动，“冰遁·一角白鲸！”
　　“水遁·大瀑布之术！”祈樱一手结印，一手向上竖起，整个雪地顿时爆发出了大量的水浪，接着水浪化为了冰，现在来看是一座被冰冻的海浪正扑向白鲸。
　　睁着眼睛看了看自己的大瀑布竟然变成了冰，再结合周围的环境一想，突然想到可能就是因为这雪之国的地形所以早就了雪之国的忍者都会冰遁。
　　冰浪与白鲸撞在了一起，剧烈的摩擦着，不断有冰块向四周飞出，而祈樱则是踏着这阵冰浪跳到了空中，往下用力一吐气“火遁·火龙炎弹！”，一条红色的火龙从祈樱的嘴巴里吐出，周围的空气顿时升温，划过的雪地表面都开始了融化，火龙砸在了狼牙雪崩所在的地面，祈樱微微偏过头，龙头的方向也随之改变，形成了一个火圈。
　　就是现在！祈樱咬破了手指，亥，戌，酉，申，未，轻声道“忍法·通灵之术！”，祈樱在半空中将双手往下一按，一个黑色的术式向四周扩散，白眼散去后，七月正扇动着翅膀，背上托着半跪着的祈樱。
　　“祈樱小姐，看来你遇到麻烦了呢。”七月先是看了看下方受到了不同损伤的三个人与周围乱糟糟的一片，再看看半跪在自己背上大口喘气的祈樱，就知道了现在的情况。
　　“嗯，还真是呢……呼，七月，离开这里！”祈樱从忍具包里拿出两张起爆符，往下扔去，而七月则是翅膀一扇，飞到了高空中。
　　砰的一声，雪地上发生了小规模的爆炸，狼牙雪崩用冰牢防御住了爆炸符，所以没受到什么伤害，但是将冰牢解除后，祈樱已经消失了身影。
　　“这下麻烦了，竟然被那个小丫头逃跑了……看来回去要好好跟怒涛大人说一下了……”狼牙雪崩走向了自己的同伴，嘴里嘀咕着。
　　※※※※※※※※※※※
　　有人说我一天一更太少了，可是我时间就是少，而且我同时写两本书，有这个心没这个力啊~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 赏金猎人
更新时间2012-9-22 16:17:35  字数：2070

　“还真险呢，呼~~”祈樱擦了擦额头上的汗，长呼了一口气，刚才那胖子的力气足以使自己四肢麻痹个几秒，要知道这几秒是可以要了祈樱的命的，稍有差错，雪崩就到了，如果不是紧急情况下将右手举起，使出樱舞瞬步，要不然就飞天了。
　　“祈樱小姐，你到这个万里雪飘的国家来，有什么重要的事情吗？”七月边飞着，边用着恭敬的语气问道，祈樱盘腿坐下，敲个二郎腿“是去偷他们的秘宝，可是谁想到给那城主发现，还给那三个护卫追杀……”想到这里，祈樱真的很想用力往下敲一拳，可是自己下方是七月……
　　“秘宝啊，不愧是祈樱小姐呢，干的事情都如此宏大。”七月微微的笑了笑，翅膀一划，往前驶进了好几米，祈樱撅撅嘴，没有说什么，一脸悠闲的躺在七月的背上，开始睡觉，反正离目的地火之国还远着呢……
　　大概过了几个小时，蓝天白云也变成了昏暗的夕阳，祈樱睁开眼，看见的是一轮闪着金黄色的耀眼光芒，用手挡了挡，接着往四周转了下头，身下的七月见祈樱醒了后，出声问道。
　　“祈樱小姐，你醒了啊，火之国就在前面了。”七月张开了翅膀，从飞行改为了向下滑翔。
　　“嗯，知道了，就在这里放我下来吧。”祈樱站了起来，一阵强风直接迎面吹来，将祈樱的大衣吹的一动一动的，七月点了点头，砰的一声回到了通灵界，祈樱则是往下一跳，跳到了一棵大树上，再往旁边一跃，落到了地面。
　　好久没有感觉到这种从天而降的刺激了，要是在前世的世界里，这么高落下来，不摔个粉身碎骨已经算是你运气好了，看来忍者还是非常不错的。
　　“接下来呢，就得这样了。”祈樱左手往地面一拍，轻声道“土遁·裂土崩掌！”，轰的一声，周围的地面开始崩塌，大树一棵一棵的往下陷进，从深陷的地面里飞出了一个黑影，转而站在了祈樱的面前。
　　“你是谁？”祈樱警惕的问道，眼前的黑影在祈樱躺在七月背上时，就隐隐约约感觉到其存在，为了直接将这神秘人引出，只能先落到地面，将他逼出来。
　　“哼，看来你的感知能力还不错呢，能察觉到我的存在！”黑影冷哼一声，接着慢慢的向祈樱走来，样子变的清晰了起来，是一个壮汉，手上拿着类似狼牙棒之类的东西，在脸上有一道疤痕，头上戴着护额，根据祈樱前世对火影的了解，这个壮汉头上带的是土之国的护额。
　　“不是我感知很好，是你隐藏能力太差了，如果没事就让开。”祈樱转身开始向着另一个方向走去，对于这种突然出现而且还跟踪自己已久的人，只能认定为跟踪狂。
　　“找你当然有事了！小丫头！”壮汉的声音传出，接着祈樱就感觉身后传来了一阵急速的旋风，转头一看，狼牙棒的顶端已经向自己打来，樱白雪猛的出鞘，打在了狼牙棒的底部，壮汉一个重心不稳朝旁边摇摇晃晃的挪了过去。
　　“虽然不知道你是谁，但是来者不善，只能战斗了！”祈樱将樱白雪从左手换到了右手，刀身在地面划过，一条长长的痕迹立即出现，而闪着光泽的刀身往上一挥，将狼牙棒打到了天上，并一脚踹飞了壮汉。
　　“土遁·心中斩首之术！”一个沉闷的声音从祈樱脚下发出，往上一跳，一双粗糙的手就从土里钻了出来，抓了个空，而壮汉也从土里跳了出来，接着道“不愧是悬赏金五百万的人，就是难以找到攻击点啊。”
　　悬赏金？？祈樱听到这三个字再听到后面的话后，直接懵在了原地，自己什么时候成通缉犯了，但是想了想自己前几天做的事情，叹了口气“那个可恶的风花怒涛。”
　　“你要为你的罪恶付出代价！”壮汉抓起旁边的狼牙棒一下子冲了上来，狼牙棒划过地面，劈开了一堆又一堆的草，祈樱单脚跃起，将樱白雪往下一刺，刀尖直接刺进了壮汉的手臂，壮汉也因为速度过快而从祈樱的下方掠过，左手华丽的被樱白雪带了走。
　　“抓罪犯的这份心很好，但是没实力可别乱来哦！”祈樱露出了个天使的微笑，单手结印“看在你爱忍界的份上，我给你个痛快的死法吧！”
　　听到对面给自己下达了死亡的宣告，壮汉一下子变的紧张了起来，左手的疼痛也被这紧张感覆盖而忘却，右手还拿着狼牙棒，但是却在一抖一抖的。
　　“开什么玩笑！！！”壮汉举起狼牙棒，身体变的十分不协调，但还是很激动的朝着祈樱挥来，而祈樱早已出刀“樱之流·刹那！”
　　“啊啊…………”壮汉的声音已经跟不上刀的速度，现场的刀光跟鲜血已经成了一个鲜明的对比，每一出刀，就会有一道血丝划过天边，这时天空上开始下起了雨，整个地面的鲜血变的更加的明显。
　　“记得下次找好对象。”祈樱收起了刀，站在了壮汉的身后，壮汉则是双目空洞的僵硬在原地，过了几秒后才摔在了地面，（血腥画面），虽然说下次，但是这壮汉明显没有机会再来下次了……
　　处理好这所谓的“爱国者”后，祈樱走进了一间小屋里，在这里面摆着许多的桌子与一个柜台，坐着很多穿着奇怪的人，还有尸体专属的臭味。
　　慢步走到柜台前，周围的人都没有怎么注视祈樱，这么小的人进来顶多是误入吧，至少他们是这么想的，正在摇着酒的柜台服务员见到祈樱在前面，出声问道“小妹妹，这里可不是小孩子可以来的地方哦，快去找妈妈吧。”
　　祈樱嘴角微微抽搐，小妹妹就算了，还小孩子？只听见啪的一声，柜台被劈成了两半，在这一瞬间，柜台的服务员红润的脸色变成了苍白，吓的直接跪在地上。
　　“给我办个赏金猎人的手续，代号樱！”祈樱冷声道。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　终于从老家回来了，这坑爹的行程，先上一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 小有名气的下场
更新时间2012-9-22 22:02:28  字数：1717

　“这个就是三冬武十郎的首级，悬赏金。”祈樱提着一个干净的头颅走到了柜台的前面，对着柜台的服务员说道，一开始对着这种砍头的任务非常反感，要知道祈樱前世可是正常的人，这种相当于古时候行刑时的做法他可不怎么喜欢，但是随着时间的推进，渐渐的也习惯了。
　　“什么！！才两天的时间竟然将A级的通缉犯抓捕了！！”旁边有不少人惊讶的说道，先介绍下三冬武十郎。
　　一个有着一字胡的男人，实力为上忍，精通土遁术，曾经用土遁毁了一个小村子（注意是小村子），甚至连孩子都不放过，经常带着一把笛子，有传闻那把笛子里藏着异界的力量，能瞬间夺走人的生命，后来事实证明那只是幻术。
　　要说祈樱与三冬武十郎战斗还真是艰辛，请报上写着精通土遁，却没写他精通幻术，本来就对幻术头疼，还遇上了专家，差点就栽在这大叔的手里，最后使用了樱舞瞬步争取了那仅仅几秒的时间才击败三冬武十郎。
　　“知道了。”柜台的服务员将三冬武十郎的头颅提起，接着走到一个箱子旁边，拉出了一个抽屉，将其放在了里面（果断是停尸房），放进去后，走了回来，从钱柜里拿出一张银票递给了祈樱，上面写着五百万的大款。
　　满意的接下了这个差点付出自己生命的酬劳，祈樱长呼了一口气，将银票塞到了衣服里，，周围的人不断的投来目光，祈樱则是无视性的推开大门，走了出去。
　　祈樱现在也很烦恼，因为自己的代号是“樱”，而这个代号在整个忍界之间已经小有名气了，虽然没有四代火影那么夸张，但是还是被喻为“如果遇到穿着白色和服，背后印着樱字的少女，要马上离开。”，就是因为这个称号，不少人找过祈樱的麻烦。
　　“接下来，是那个谁的，浅色瑞影是吧，就在这附近，还真是恰到好处呢。”祈樱拿着一张纸不停的看着，在上面有着很多的人头像，四分之三的头像被打上了红色的叉叉，有些还是完好的，这一个月的“打工”，祈樱的钱包厚了很多，虽然没有卡多那么变态，但是八位数字还是有的。
　　同时在这之间，祈樱也不停的打听情报，关于木叶村的情报，自己可不能错过那经典的主线任务，而最近传来的最新情报就是忍者学院里出现了一批新苗子，其中还有宇智波一族的人，这个情报让祈樱了解到，主线马上就要开始了。
　　过了几个小时后，祈樱走到了一条河边，看着蹲在河旁河水的男子，樱白雪一扫地面，几道风波朝前直接划了过去，喝水的男子一惊，猛的向旁边一翻，躲过了风波。
　　“你是谁？”男子缓了缓，愤怒的问道祈樱，不管谁突然被偷袭都是很不爽的，特别是这种被通缉的人。
　　“浅色瑞影，不好意思了呢，要请你去死了。”祈樱话说完时，人已经站在了浅色瑞影的身后，刀划过了浅色瑞影的胸口，几道血丝迸发了出来。
　　“白色的和服，背后有着一个樱字，你就是最近那个樱吗！！”浅色瑞影跪在地上，痛苦的捂着胸口，头微微偏过说道。
　　“是又如何？”祈樱将樱白雪高高举起，往下用力一斩，浅色瑞影举起自己的手，黄色皮肤的手变成了石头般的黑，樱白雪直接卡在了浅色瑞影的皮肤上。
　　“这样你无法使刀，实力就会被限制了吧。”浅色瑞影淡淡的一笑，胸口的伤也只是小小的擦伤，因为提早用了土遁防身。
　　祈樱没有在刀上附上查克拉，她以为仅仅一个瞬斩就能解决掉浅色瑞影，没想到这家伙还有两把刷子。
　　“那就不用刀！”祈樱转个身，将樱白雪收回了刀鞘里，接着右手出现了个天蓝色的球体，往浅色瑞影的腹部直接按去。
　　“啊啊啊！！！”浅色瑞影惨叫一声，腹部就像似被绞肉机绞过了一样，内脏都在剧烈的震动，咳出了几口血，旋转的飞了出去，地面上清晰的印出一条长长的轨迹，全身一抖，直接晕了过去。
　　接下来的事情就不用解释了，（血腥画面），解决好这一切好，祈樱拿着一个布袋再次走进了地下换钱所。
　　“浅色瑞影，解决。”祈樱将手中的布袋往柜台一丢，淡淡的说道。
　　“什么？？竟然在几个小时内……”这次连柜台的人都叫了起来，呆滞的接过了布袋，拿出一张银票递给了祈樱，祈樱接下后往门外走去，她想停停这个工作了。
　　刚走出大门口，祈樱就看见了眼前有不下于五十多个人站在自己面前，其中大部分都是有在地下换钱所看到过的，目光扫过周围的所有人，接着问道“有什么事情吗？”
　　“当然有，那就是要你的命！”一个带头的大胖子恶狠狠的吼道，接着旁边的人全部开始了吵闹，听到这里，祈樱做好了战斗准备。
　　※※※※※※※※※※※
　　至于星期45的章节等星期天再补吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 波之国
更新时间2012-9-23 11:25:02  字数：1823

　“要我的命？就凭你们？”祈樱不屑的瞟了一眼，自顾自的朝一旁走去，带头的胖子见自己被无视，一下子暴跳了起来，冲了过来，还有几个小弟跟在身后，哇呀哇呀的乱叫。
　　“真是麻烦呢！”祈樱撇了撇嘴，眼睛里闪过一抹寒光，刀光闪现，大胖子与他的跟班直接定格在了原地，一动不动，将刀收回刀鞘中后，几个人全部砰的一声倒地，鲜血都来不及喷发。
　　“你这可恶的小丫头，敢打我们头头！！快交保护费来，要不然的话！”旁边又有一群人在嚷嚷着，感觉就像是一群苍蝇在旁边边飞边叫。
　　祈樱双手结印，接着往周围猛的一吐息“火遁·豪炎华！”，一大堆火焰向周围扩散，随之散开的还有数个火球，瞬间在周围引起了一阵爆炸，刚刚还十分嘈杂的声音现在变的是一样的惨叫声。
　　“真是麻烦，忍法·乱狮子发之术！”祈樱的头发竖起来，变的坚硬，朝周围疯狂的乱刺，穿透了一个又一个人的胸口，速度非常快，没有沾上一点血迹，祈樱可不想自己的头发全都是血。
　　很快的，刚刚还有人数优势的这些人已经只有几个人还站在原地，祈樱将头发的攻击对向了仅剩的几个人，刚想逃脱，头发就穿过了他们的胸口，要是放这几个人走，说不准自己哪天会遭到报复。
　　解决了全部的人后，祈樱刚想将袖口拉起，搜刮下这群人的钱财，但是看了看满身是血的衣服，祈樱放弃了这个想法，摇了摇头，走出了这片森林。
　　祈樱咬破了手指，双手结印，往地面一拍，轻声道“忍法·通灵之术！”，砰的一声，白烟过去后，七月出现在了祈樱的面前。
　　“祈樱小姐，看起来你身体很不错呢。”七月恭敬的问候道，祈樱点了点头，一个翻身跳到了七月的背上“七月，带我去波之国。”
　　“知道了。”七月一扇翅膀，一股小暴风卷席向地面，接着身体飞上了天空，开始朝着波之国行去
　　站在七月背上的祈樱不断的朝下面的森林看去，因为按剧情来看，卡卡西小组极有可能在这个时间段遇到再不斩，经典的一战，要是能掺一脚是最好的，让卡卡西早点认识自己。
　　同时也在试图冲开八门遁甲的第六门，自从第五门在前不久冲开后，全身的查克拉都增长了很多，现在祈樱的查克拉量比普通的上忍要多的多，这也是个优势，而且还可以很精确的控制查克拉的使用量。
　　正在想着怎么将第六门冲开的祈樱突然感觉到了下面的空气流动有微微的变化，往前走了点，朝下面一看，几支飞快的千本从祈樱的面前掠过。
　　“这是哪个混蛋扔的暗器！！”祈樱吓的直接往后退了几步，自己只是看看情况，没想到几支千本差点扎到自己了，论谁都会吓一跳的。
　　“等等，千本？难道……”祈樱在前世火影的了解，会用千本，而且在这个时间段的，那就是白！难道？？
　　“只能下去看看了，七月，你先回去吧！”祈樱从七月的背上直接跃了出去，七月点了点头，化为了白烟消失在了空中，往下直落的祈樱又迎来了几只千本。
　　“叮叮！！”祈樱拔出了樱白雪，直接打飞了迎面而来的千本，同时也落到了一棵大树上，看了看周围，并没有什么人，看来行凶人是躲起来了。
　　“是谁？出来！”祈樱将樱白雪往旁边用力一挥，几道风波顿时往周围扩散，切去了成群的树干，茂密的森林一下子变的空荡荡的，一个戴着面具的人站在了祈樱的面前。
　　“肯出来了？你到底是谁？”祈樱放下樱白雪，慢步走向面具的人，当走到一半的时候，眼前的面具人双手突然扔出了十几支千本，祈樱的头微微一偏，躲过了千本，接着继续走向面具人。
　　见到祈樱如此轻易的就躲过了自己的攻击，面具人往后跳了几步，“不要靠近我。”，明显的一个女声，而且这个声音祈樱十分熟悉，就是原著中的白。
　　自己见到了剧情关键的人物后，祈樱也停止了脚步，将刀收回了鞘中，并道“我知道了，你不去看看你的伙伴吗？他现在的情况应该很不妙吧。”
　　祈樱的话一出，白的全身一震，惊讶的看着祈樱“你是怎么知道的？”，祈樱心里暗自笑了笑，你最重要的人不就是再不斩么，怎么看都不像是无缘无故离开再不斩的吧。
　　“我怎么知道的呢……”祈樱微微转身，身体化为了片片樱花，消失在了原地，因为她感觉到了，周围的地面有着微微的震动，说不定那里就是卡卡西与再不斩的战场了，白做了个单手结印，也消失在了原地。
　　镜头一转，祈樱落到了一棵大树上，映入眼帘的是两条正在撕咬的水龙，心想战斗果然开始了，卡卡西与再不斩正相互对峙着，旁边还有鸣人、佐助和小樱，还有那个达兹纳。
　　祈樱双手开始结印，因为她也打算掺一脚。
　　※※※※※※※※※※※※※
　　在这里将白设定为女生，另外周7任务1/2，说明下，星期6因为早上十分繁忙，所以也就没有更新了，人也不在家里。
　　有些读者要求将剧情快点开始，那么我就将剧情快点开始吧，免得有些人久等了也不好
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 祈樱VS再不斩
更新时间2012-9-23 12:51:14  字数：2356

　“火遁·豪炎华！”祈樱往周围一吹，数个火球带着火焰砸向了水面，两条水龙也停止了撕咬，卡卡西和再不斩一惊，同时向后退了几步，火球从水面上一掠而过，没有造成什么伤害，祈樱将豪炎华的查克拉输出降低，她可不想伤到谁，特别是木叶那边的人。
　　“各位前辈好。”一个好听的女声，祈樱往下一跳，落到了水面上，笑着跟两人打着招呼，卡卡西疑惑的看着面前的女孩，“什么人？”
　　见到卡卡西那警惕的表情，祈樱心里一阵无奈，果然自己出现的太突然了，食指在嘴前点了点，“我是神月祈樱，你就是旗木卡卡西吧，很荣幸见到你呢。”，虽然对卡卡西很熟悉，不过这个时候还是装傻的好。
　　转身对着再不斩，接着道“你是那什么，鸟人再不斩吧？”，看着再不斩这嚣张的态度，祈樱心里十分的不爽，怪不得第一次会被卡卡西解决的如此之快。
　　“小鬼！连本大爷的名号都不知道？看来你真是弱呢，告诉你，本大爷不是什么鸟人再不斩！我叫鬼人再不斩！”再不斩说完后，举起斩首大刀，往祈樱直接挥了过来。
　　“危险！”卡卡西伸出手，大声道，要是这攻击打倒，祈樱必死无疑，祈樱右手划过腰间，往后一挥，樱白雪的刀身正好刺在了斩首大刀上的一个洞里，斩首大刀直接被卡在了一处，无论再不斩怎么用力，都没办法从樱白雪的刀身中甩出。
　　这个女孩！！卡卡西刚还担心着祈樱被再不斩的斩首大刀砍中，现在连这个想法都没了，他只知道，眼前的这个名为神月祈樱的女孩不简单。
　　“呯！”祈樱握住樱白雪的刀柄，往下方用力一砍，斩首大刀直接砸到了地面，与樱白雪的刀身相撞，发出了金属碰撞的声音，再不斩也被这阵力往下一拖，整个人落在了祈樱的面前。
　　再不斩刚想收回斩首大刀，突然感觉到胸口一阵疼痛，闷哼一声，一股热热的液体从喉咙里涌上，直接吐出了几口鲜血，倒飞了出去，撞在了一棵大树上，而祈樱则是收回了自己的脚，将斩首大刀往旁边一甩。
　　“卡卡西老师，那个女孩到底是谁？竟然一下子把那个没眉毛的给打飞了！！”鸣人张开嘴巴，惊讶的问道，佐助也是目光呆滞的看着祈樱，眼前的祈樱可不比自己大很多，却有着这样的实力。
　　卡卡西没有回答鸣人的问题，而是看向了祈樱和服背后的那个“樱”字，再回想最近的一个传闻，一下子反应了过来，大声问道“你就是那个赏金猎人，代号为樱的人吗！！”
　　听到卡卡西竟然认识自己，祈樱也没打算掩饰，点了点头，“哇，竟然知道我，你难道是我的粉丝吗？”，说完还做了个很陶醉的表情，看的卡卡西等人满头黑线，会崇拜你才怪呢……
　　“小鬼，你惹火本大爷了！”刚才的那一击对于普通的忍者来说是致命的，但是再不斩可不一样，这样的攻击对他的伤害并不大，从地面站了起来，捡回了旁边的斩首大刀，并插在地下“就让你看看雾隐的恐怖吧！”
　　“忍法·雾隐之术！”再不斩话音刚落，周围就起了大片的白雾，卡卡西见到这片白雾后，心里一惊，这阵白雾预示着一个致命的招数，再不斩的招牌暗杀忍术－－－－无音杀人术
　　“鸣人、佐助、小樱！保护达兹纳先生！再不斩交给我！”卡卡西朝后面发下了紧急命令，三小强听到全部跳到了达兹纳身边，摆出了最基本的三角防御战术，这时，再不斩那鬼魅一样的身影出现，攻击目标当然是卡卡西……旁边的祈樱了！
　　我靠，为什么打的是我，祈樱暗骂一句，身体往下一伏，左手点在水面上，猛的往左边一甩，身体随着左手使力的方向旋转的飞了出去，再不斩的斩首大刀从祈樱的衣服旁边掠过，砍在了水面上，水面上顿时出现了一条痕迹，但是马上又恢复了原状。
　　“他的目标不是达兹纳吗？是那名女孩！！”卡卡西想去寻找再不斩的身影，但是这种浓雾是写轮眼都无法看穿的浓雾，别说去找了，现在只能看看那女孩的实力如何了。
　　“风遁·大突破！”祈樱微微往上跃起，一阵旋风吹出，吹散了所有的白雾，再不斩的身影一下子就展现在了祈樱的眼前，再不斩左看看，右看看，自己的雾隐之术竟然被风遁吹散了？那么就是说，眼前这名女孩的实力比自己还要强，而且旁边还有个卡卡西，这下再不斩心里已经产生了撤退的心，但是鬼人的尊严使他继续战斗。
　　“水遁·水龙弹之术！”再不斩飞快的结印着，一条比刚才还要大的龙头从水里钻出，张开血口扑向祈樱，而祈樱则是单手结印，龙头穿过祈樱的身体，再不斩露出了得意的笑容，卡卡西看见此场景后暗道不好，但是接下来的场景使两人同时怔住，被水龙穿过的祈樱化为了片片樱花，接着樱花在另一棵大树上重组，形成了祈樱的身体。
　　“还真是惊险呢，现在该我了！”祈樱双手合十，大声叫道“忍法·乱狮子发之术！”，说罢，祈樱的头发变的十分硬直，疯狂的攻击向再不斩，再不斩的双脚不断交替着，左右来回跳动，躲避着祈樱头发的攻击，但由于祈樱头发的速度过快，身体上还是被刺出了几道伤痕，再次闷哼了几声。
　　再不斩哪里有受到这样的耻辱，被一个小丫头打成这样，而且自己还没有碰到对方一下，想到这里，再不斩的火气一下子顶上了脑海，将斩首大刀放在了背上，双手飞快的结印“这招了解你！”
　　看到再不斩的结印，祈樱知道那招要来了，再不斩最强的水遁忍术，水遁·大瀑布之术，这招就算是影级别的人中了都不会很好过的，但是祈樱的师傅是谁？是自来也，这些忍术当然都会了。
　　再不斩完成了一半印后，看向了对方，以为祈樱会是恐惧的表情，没想到此时的祈樱竟然做着一手在身前，一手指向天空，那个姿势是！！！
　　祈樱笑了笑，大声道“水遁·大瀑布之术！”，身边的水面顿时冲出了一道水浪，水浪旋转成了一个大漩涡，大量的水向四周散开，再不斩暗道不好，却发现身体无法动弹，看向正在笑着的祈樱，手里拿着一条钢丝。
　　“忍法·暗器捆绑之术！”，坚硬的钢丝将再不斩捆的实实的，无法动弹，卡卡西等人早就离开了此地，跳到了一旁安全的地带，祈樱淡然的站在水面上，没有受到一丝的影响，相反，再不斩则是被淹没在这阵水浪中。
　　同时，在附近的大树上，出现了一个戴着面具的人。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　周七任务完成了，再发个一章吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 再战前的准备
更新时间2012-9-23 13:26:48  字数：2051

　大量的水冲过地面，半片的森林被毁，地面也变成了滚动的泥流，树木在漩涡下方乱飘，被困在其中的再不斩在水的力量下受到了强烈的打击，痛苦的挣扎着，却一点也没有用。
　　卡卡西用写轮眼观察着祈樱的动作，发现祈樱的结印速度竟然只能看到残影，就像似手根本没有动过就发动了忍术一样，而且那水遁的威力，实力至少也是个上忍级别。
　　要说祈樱五遁忍术里威力最弱的就是水遁，先不说水遁原来的特性，一开始因为专注于修炼火遁和风遁还有雷遁，所以忽略了水遁与土遁，用起这大瀑布时还担心能不能将再不斩冲走，现在看来是没什么问题了。
　　半晌过后，水渐渐的退去，再不斩昏倒在了一棵残破的树上，动弹不得，放眼望去，方圆五百米内的地方里，除了还留下一些大树外，其他的地方全部被冲的面目全非，特别是坚固的地面，现在都变成了海滩边的沙地一样。
　　卡卡西一行人跳到了祈樱的身旁，一个戴着面具的人也从树上跳到了再不斩的身边，看着眼前的人，祈樱知道白来了，经典的假死与雾隐的暗部要发生了。
　　如预料的一样，卡卡西问着眼前的人是谁时，白指了指自己的面具，卡卡西想到了雾隐的暗部，却想不通为什么会出现在这，正当卡卡西思考的时候，白将再不斩扛了起来，并对着卡卡西等人说道“桃地再不斩我先带回村子了，谢谢你们的协助。”，说完还瞟了祈樱一眼。
　　白很担心这个时候祈樱将自己的身份说了出来，从先前祈樱提示自己再不斩有危险的时候，白就感觉到祈樱肯定知道自己的身份，要是在这个时候被揭露，自己也跑不掉了。
　　卡卡西感到不对，这时的卡卡西与原著中的不同，原著中的卡卡西因为用查克拉太多而无法再次战斗，但是现在的卡卡西查克拉差不多的是饱满的，对于眼前这个充满着疑团的面具人当然不放过，出声问道“你真是雾隐的暗部吗？雾隐的暗部在处理逃忍时不会将逃忍带回村子的……”
　　卡卡西这么一问，白突然想了起来，想到自己快要被揭穿了，转身就想离开，卡卡西见状立即从包里掏出一把苦无，速度十分迅速的滑向白。
　　只听见呯的一声，祈樱拿着樱白雪将卡卡西的苦无挡了下来，并向身后的白说道“雾隐的暗部，带着再不斩离开吧，祝你好运。”，卡卡西往后跳去，警惕的问道“你想干什么？难道不知道眼前的这个暗部问题很大吗？”
　　“我可没说过要帮你们哦。”祈樱优哉游哉的道，白深深的看了祈樱一眼，离开了此地，卡卡西对祈樱的态度变的敌意，放走再不斩可不是个好选择呢，再次来临就没有那么好解决了。
　　“你这混蛋！为什么放走那个带面具的？”鸣人指着祈樱大骂道，挥了挥自己的拳头，祈樱则是选择性的无视了鸣人，她现在关心的是白为什么没有像原著那样让再不斩假死，接着带再不斩走呢，那样会方便很多吧……难道这是蝴蝶效应？
　　见到祈樱放走了敌人，还不理睬自己，鸣人的双眼一下子变的与动漫一样，面目凶狠的挥着拳头，冲了上来，想揍祈樱一顿。
　　祈樱将手中的樱白雪一扫，卡卡西大惊，“住手！”，话刚说完，樱白雪已经砍在了鸣人的身上，不过那是刀背，要是把火影的主角杀了，到时候整个忍界蝴蝶满天飞，那可不好了，鸣人被打飞出去后，一下子倒飞到了沙地上，痛苦的嚎叫道“好疼！！”
　　“卡卡西前辈，请管好你的学生哦，要是这次是别人的话，你的学生可就没命了。”祈樱收回了樱白雪，一转身化为了片片樱花，离开了原地，卡卡西轻轻的点了点头，心里也在想，如果刚才的祈樱是敌人的话，鸣人会怎么样？
　　“可恶，那个混蛋，下次遇到她一定要揍扁他！！”鸣人从地上站了起来，朝着天空大叫道！！
　　※※※※※※※※※
　　卡卡西等人与达兹纳来到了波之国后，就见到了村里的许多人，这些人没有什么活
　　力，都是一脸死气沉沉的，祈樱站在了附近的一个房屋顶上，看着下面的场景，卡多当时将这个村子的英雄杀害，夺走了村民们的勇气，所以才会造成这样的结果。
　　见到木叶村的忍者们来到自己的村子后，有不少的村民纷纷赶了过来，都说着要木叶的忍者救救他们的国家，卡卡西一下子被那么多人弄的不知道怎么回答，只能尴尬的笑着。
　　回到了达兹纳的家里后，卡卡西直接坐到在了地上，实在太累人了，第一次感觉到精神上的攻击是如此的强大。
　　“卡卡西，那个再不斩已经死了，我们也没必要留在这了吧。”还是如往常般臭屁的佐助站在了卡卡西的身边说道，而鸣人也是赞同的点了点头。
　　“不，那个再不斩没死。”卡卡西说着低下了头。
　　“啊！！！！”三个小强同时大叫道，“不可能，刚才明明是被暗部给……”
　　“那个暗部不是雾隐的暗部，那个叫神月祈樱的女孩也注意到了这点，但是她放走了那个所谓的暗部，现在是敌是友还不清楚，所以我要先带你们修炼，以再不斩的伤势，大概一周就会卷土重来，你们有信心吗？”
　　“哦！！当然了！”鸣人信心满满的大声叫道，而佐助则是想着祈樱的实力，暗自下了决心，点了点头，小樱这个花痴是跟着佐助选择的。
　　接着就跟原著一样，四个人来到了树林里，卡卡西教导着三个人各种忍者基本的技巧与控制，没有注意到周围树上的祈樱。
　　“宇智波佐助，看看你的进步会不会比原著强，真期待呢……”祈樱看着奋斗的佐助笑了笑，转身离开了树林……
　　※※※※※※※※※※※※※
　　周末更新结束了哈，我还有一本要更新呢－－悲剧啊~~~求个支持
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 趁火打劫
更新时间2012-9-24 21:15:24  字数：2870

　一周过来，祈樱一直在鸣人和佐助修炼的地方默默的看着这两个人，不得不佩服鸣人的努力，明明四肢已经累的无力，却还能考的毅力爬上树枝，对于查克拉控制很好的小樱只爬了几次就到了大树的顶端。
　　其实也不是鸣人的天分差，只是九尾在体内作怪，如果没有了九尾，鸣人可能比佐助还要天才，超越四代火影也是迟早的事情，只不过天意不如人啊……
　　这些天内，祈樱也不是全部看着鸣人修炼，暗中去调查过卡多的大楼，发现卡多的大楼真可谓壮观啊，那建造的高度，比前世的高楼大厦还要宏伟，途中还遇到一次白，不过没有被发现，白几乎每天都会来这采摘药草，想必是为了让再不斩快点恢复，然后来破坏桥吧……
　　正在桥附近闲逛的祈樱看着桥下的大海，心里想着自己如果掉下去了会不会有什么鲨鱼等着自己，虽然这是不可能的想法，但是人在无聊时总会产生奇特的幻想。
　　在桥上逛过去，又逛回来，祈樱就是等不到卡卡西等人的出现，奇怪的倒是周围的雾慢慢的聚了起来。
　　“雾？难道是再不斩？”祈樱心里一惊，微微转身，身体化为了闪着荧光的樱花，消失在了桥上，当祈樱刚消失没几秒，一个扛着大刀的身影从雾中出现。
　　“卡卡西，看你这次怎么看穿我的术！”沉闷的声音，如果鸣人在旁边，肯定会指着眼前的人，哇呀哇呀的大叫没眉毛。
　　“再不斩先生，这样真的好吗？如果这个埋伏被那位卡卡西破解的话……”白有些担心的说道，毕竟卡卡西也是特别上忍，这种埋伏实在是有点勉强啊。
　　“白，难道你不相信我吗？”再不斩转头质问道，白赶紧摇头，“不是这样的，再不斩先生，卡卡西有写轮眼，如果他不用写轮眼，可能比现在还要厉害，因为要维持血继界限是需要一定的查克拉和体力的。”白的话将再不斩的动作停了下来，再不斩仔细想想，的确，卡卡西平时因为要维持写轮眼的消耗，所以实力并没有展现的那么明显，如果不用写轮眼，而是用另一种战斗方式呢？
　　见到再不斩沉默，白继续说道“所以，再不斩先生，我有个提议，你将卡卡西从那个老头身边引开，我将那几个下忍解决了，再跟您一起打败卡卡西，接下来谁都无法阻止我们了。”
　　觉得白的话有所道理，但是再不斩还是犹豫了，因为除了卡卡西外，还有一个更危险的人物，那就是神月祈樱，坏了自己事情，还重伤了自己的女孩，再不斩的心里已经给祈樱画上了死亡标记。
　　白好像看出了再不斩的想法，但是不知道说什么，的确，如果祈樱真的帮助卡卡西的话，那么自己这边的胜率就很少，还可能是零，因为祈樱无论什么方面，都要比再不斩厉害上一点，幻术暂且不说，单说体术与忍术，再不斩就处于下风了。
　　“白，就按你的计划实行吧，如果那个女的出现了，你就用你的血迹解决了她！记住，不要留情！”再不斩再次将斩首大刀扛在背上，做出了战斗的姿势，因为卡卡西等人映入了他的视线中。
　　“是！再不斩先生！”白恭敬的说道，从忍具包里拿出了几支千本，从远处传来了几阵脚步声，奇怪的是没有像往常那样有个鸣人在吵闹，出现的只有卡卡西、佐助、小樱和达兹纳，至于鸣人，大概就像原著里那样，去将那些歹徒干掉了吧。
　　而祈樱则是一直在旁边听着再不斩的对话，极力将气息掩盖，所以没让再不斩发现，当知道了再不斩的计划后，祈樱叹了叹头，看来再不斩还是小看了卡卡西了，卡卡西如果认真起来，两个再不斩可能还不够打的呢……
　　不同道路的人往往一见面，就会有摩擦产生，现在的卡卡西小队与再不斩二人组刚相遇，佐助就直接冲了上去，与白打在了一起，一开始虽然占着上风，但是当佐助一脚踹向白，被白用手抓住时，单手结印发动“千杀水翔！”，整个局势全变了，除了再不斩以外的人全部都是张开嘴巴，惊讶的看着白。
　　“单手结印？这家伙？”佐助一惊，地面的水摊飞了起来，化为了道道坚针，刺向佐助，佐助猛的向后一跳，躲过了坚针的攻击，但是也好不到哪里，当佐助刚缓过身子来时，身旁不知道什么时候多了几十个镜子了。
　　而卡卡西则是与再不斩交缠在了一起，雾慢慢的变了浓了起来，地形变成了有利于再不斩的形势，再不斩借着雾的遮掩，不但使卡卡西的写轮眼无效，还将卡卡西逼入困境，一切都与原著一样，小樱则是保护着达兹纳
　　见到两帮人打的热火朝天，祈樱微微的笑了一下，转身再次化为了樱花……
　　镜头一转，祈樱站在了一栋有着几百米高的大楼前，趁再不斩和白不在，祈樱当然想来找卡多要钱了，不过绝对要有一番恶战，里面少说也有几百号人吧。
　　果断不出祈樱所料，刚踏入大楼的第一步，便有几十个拿着家伙的黑衣人冲向了自己，这些普通人对于祈樱来说，只不过是一瞬间的事情……
　　“啊啊！！”惨叫声从大楼内发出，祈樱手握着樱白雪，站在了楼梯口，身后倒着一群身上满是血迹的黑衣人，慢慢的从楼梯上走去，看一个杀一个，看两个杀一双，做赏金猎人的时候，对于杀人已经没什么感觉了，不过还是不太想杀人，毕竟咱是前世那善良的人类。
　　“樱之流·刹那！”祈樱轻声一句，身影在人群中闪现出了几道光芒，再次浮现身影时，脚下已经踩着一堆的尸体~~~~
　　很快的，祈樱仅仅用着刀术就打到了大楼的最高层，不过途中也消耗了许多的体力，查克拉倒是没怎么消耗，这些用来练刀术的喽啰也已经被清理完毕，接下来只剩下里面的卡多了。
　　将面前的镀金门推开，心里再次感叹了一句，有钱人就是不一样，门的把手都是镀金的，刚推开门，一大排朝着祈樱刺来，祈樱单手结印“忍法·针地藏！”，头发变的硬直，将祈樱包在了里面，苦无打到祈樱坚硬的头发上后全部被弹了开来。
　　将头发散开，四个黑衣人出现在了祈樱身体的四个方向，将祈樱围在了里面，手里都拿着闪着寒光的武士刀，朝着祈樱的头部砍来，但是砍中的却是一群樱花……
　　“goodbye~~”手中的樱白雪朝旁边挥舞，划过四个人的胸口，接着慢步从四个人的身边走过，只听见砰的一声，四个人全部倒在了地上，没了生气。
　　卡多被吓的屁股尿流，原以为自己的四个护卫可以将祈樱解决，没想到是被祈樱那么容易的解决了，恐惧的心理占满了卡多的内心，卡多直接跪在祈樱的面前，不断的磕头着，“饶过我把！！不要杀我！！”
　　看着眼前求饶的卡多，祈樱满意的点了点头，露出了淡淡的微笑（话说杀了那么多人，还能笑出来，不愧是主角啊），伸出手朝着卡多招了招手“我只求钱财，其他不求。”
　　听到对方只要钱，卡多哪还管什么舍得舍不得的，命才是本钱，祈樱的话一出，马上拿起电话打了过去，将钱汇进了祈樱的账户里（果断的有私人银行啊），过了一会儿，卡多放下了电话，笑着对祈樱说道“我已经将钱汇进去了，这下可以饶过我了把。”
　　祈樱感受了下在远处的影分身，她为了这次抢劫做了挺大的准备，当然验证钱是否到帐的影分身也安排好了，通过影分身祈樱了解到钱已经到账了，将樱白雪收了起来，卡多见祈樱将刀收起的动作，嘴角上挽。
　　“很抱歉呢！我不能放过你！”祈樱突然往前一劈，卡多双眼的镜片直接变的粉碎，胸口也被砍出了长长的口子，顺着刀劲从百米以上的大楼坠落了下来，如果现在不杀卡多，等等事情就会变的很麻烦，祈樱可不想这样的结果发生。
　　微微将身体旋转，化为了樱花瓣，消失在了房间里，祈樱打算回到卡卡西的战场，按现在的时间，大概要到九尾爆发的时候了吧……
　　※※※※※※※※※
　　今天的更新好了，求个推荐票啊，大家最近没什么想法要说的吗？有点寂寞哦，呵呵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 事件结束
更新时间2012-9-25 20:33:07  字数：2585

　“接下来，去看看那边的情况吧，这个事件，大概鸣人也该爆发九尾了。”祈樱收起樱白雪，微微转过身，化为了樱花瓣，消失在了卡多的大楼内。
　　几十秒后，祈樱再次转过身来后，已经站在了波之国的桥墩上，就在祈樱到来的同时，玻璃镜片破碎的声音发出，呯的一声，祈樱知道九尾化的鸣人已经将白解决了，看来还是晚来了一点啊……
　　但不得不说的是，九尾的力量真的狠强大，爆发出九尾的鸣人实力一下子提升了好几个档次，实力在上忍边缘的白几下子就被鸣人打飞了出去，连面具都被打的粉碎，不过祈樱也知道，鸣人之所以那么好解决白的原因是因为白太善良了，要不然连九尾都没爆，鸣人先死了。
　　跟原著一样，鸣人的拳头在打到白的脸前一刻，定格了下来，不再往前打出一厘米，这让祈樱长松了一口气，还担心会不会因为蝴蝶效应鸣人真的打上去了……
　　接下来白就开始诉说自己的过去，与再不斩收留自己到现在的生活，虽然说跟着再不斩都是被追杀的日子，但是不可否认的是，至少白没有死。
　　就在白讲到了自己遇到再不斩的时候，另一边的战斗也进入了白热化，感觉到了鸣人九尾爆发的气势，卡卡西不打算再跟再不斩纠缠下去，而是拿出一个卷轴，在上面用血一划，结完印，往卷轴上一拍“土遁·追牙之术！”
　　瞬间砰砰的几声，数只大小不同的狗从白烟中窜出，跳到了卡卡西的面前，其中还有原著中的帕克。
　　“再不斩，给你最后一次机会！”卡卡西发下了最后通牒，回复卡卡西的则是再不斩那傲慢的语气“卡卡西，你是不是脑子坏了？这样子竟然说要给我机会，哈哈哈！！！”
　　“没办法了！”卡卡西眼神一凛，身前的八忍犬嗖的一声全部消失在了原地，过了十几秒后，雾就慢慢的散了去，映入眼帘的是被忍犬咬住，固定在原地的再不斩。
　　“这是！！追踪术么！！你是怎么知道的！”再不斩惊讶的看着卡卡西，就算是追踪术，也需要媒介物的气味，“难道！！你是故意给我砍中的！”
　　卡卡西点了点头，双手飞速的结了一个印，身子微微俯下，右手成虎爪样往下，左手则是抓住右手的手腕，一下子，发着巨大响声的雷光从地面射出，聚集在了卡卡西的掌心上。
　　“再不斩，就让你看看我的原创忍术吧！雷切！！！”卡卡西的声音传遍整座大桥，声音被反射回来了好几次，再不斩看着卡卡西手上的雷切，查克拉强的都四处乱窜，“这个术，竟然如此强大！！”
　　“再不斩，我已经给过你机会了，是你自己不珍惜！”卡卡西举起手中的雷切，眼神冷冷的看着再不斩，再不斩不屑的一笑“不要废话，我从来没有为我做过的事情后悔！”
　　“那么结束了！”卡卡西双脚往前跨出一大步，接着就是快跑向再不斩。
　　在一旁听白故事听的入迷的祈樱突然一震，拍了拍自己的脑子“不好！”突然想起了这个时间是卡卡西用雷切去攻击再不斩，但是却将赶来营救的白给击杀了……
　　白这么好的妹子，可不能看着她死，祈樱微微转身，消失在了大树上，而白似乎也察觉到了不对劲，单手结印，愧疚的对鸣人说道“对不起，鸣人，我有事情必须要过去一趟！”
　　画面转过，正在奔跑的卡卡西与等着被击中的再不斩两人之间突然出现了一团樱花瓣，都吓了一大跳，接着樱花瓣慢慢的合拢，组成了祈樱的样子，卡卡西看见祈樱后心里暗道不好，现在这个速度已经停止不下来了！
　　“快让开！”卡卡西急忙向祈樱大叫道，而祈樱则是慢慢的伸出左手，对着卡卡西的位置，手上拿着樱白雪。
　　“噼！！！”虽然祈樱不会千鸟，但是她却能将雷遁附在樱白雪上，附上雷遁的樱白雪与雷切撞在了一起，发生了剧烈的摩擦，祈樱一下子感觉到了巨大的压力将自己一点点的往后退，这时白出现在了祈樱的背后，看见祈樱后怔了一下。
　　终于，几秒后，千鸟的威力渐渐减少，而樱白雪的雷光随着雷切一起消失，在这之间，祈樱可消耗了不少的查克拉了……但是这查克拉对于开了五门的祈樱来说还不算什么。
　　见到祈樱将自己的攻击抵挡了下来，卡卡西又惊讶又觉得庆幸，没有误伤到祈樱，但是自己的雷切就被这样的破掉了实在想不到啊……
　　“哼。”八只忍犬同时消失，再不斩冷哼一声，拿起斩首大刀就朝祈樱劈了过来，刚从雷切的攻击缓过来的祈樱来不及应付身后的斩首大刀。
　　呯的一声，祈樱的背后突然出现了一道冰墙，斩首大刀随即劈了过去，将冰墙劈的粉碎，但是没有劈到祈樱，再不斩看见冰墙后一惊，接着有些愤怒的说道“白！你在干什么？”
　　“不……再不斩先生，他刚刚可是救了你，所以……”白惊恐的说道，打扰了再不斩计划可不是件好的事情，再不斩转过头瞪了白一眼，冷声道“那又怎么样？”
　　“我说，你个没眉毛的绷带男，我救了你，你还这么多意见。”祈樱揉着有些微微发麻的小手，不爽的撅起了嘴道。
　　“切，本大爷有说过要你救吗？”再不斩还是一样的嚣张态度，祈樱也懒得去吵什么，这是再不斩的本性，但还是得显示一点实力比较好。
　　“再不斩，我们来做个约定，如果你能在我樱白雪的第一次攻击下毫发无损的话，我就帮助你干掉达兹纳，但是呢，如果你受到了严重的伤害，到时候就得听我一个意见。”祈樱手上的樱白雪光泽一闪一闪的，上面反射出了再不斩那不屑的表情。
　　跟我比刀！这丫头真是找死呢！再不斩心里笑了一下，扛起斩首大刀，“可以，不过你还是准备好输吧！”
　　“哼，也好，那么……”祈樱话音刚落，人已经站在了再不斩的背后，再不斩呆滞在了原地，过了几秒，手臂与腿部都出现了几道大口子，鲜血从里面流了出来，再不斩的手一松，斩首大刀掉到了地上，痛苦的捂着手臂，转过头看着祈樱“什么时候……”
　　“这是我的刀术，樱之流·刹那，再不斩，你输了！”祈樱将樱白雪收回了鞘中，看着再不斩，而再不斩则是微微低头“说吧，什么要求。”
　　“带着白，远离波之国，白适合做医疗忍者，而不失战斗性的，所以请你将他培养好，将来说不定会对你有帮助，你的大业我虽然不反对，但是现在的你做不到，去变强吧！”
　　听到祈樱的话后，再不斩没有开口，而是静静的想着白的事情与后者的事情。
　　见再不斩思考，祈樱也没有再说什么，转身对卡卡西等人招了招手“那个，卡卡西前辈，请记住我的名字哦，神月祈樱，总有一天，我们还会见面的。”刚说完，祈樱就消失在了卡卡西的面前
　　卡卡西伸出手，刚想跟祈樱说着什么，但是看到祈樱离开后也没再说什么，至于再不斩，也没有了原来的那种企图，结局还可以说是完美的吧……
　　没有原著中卡多带着一帮人来报复的那一幕，现在变的和谐多了，祈樱还不打算去火之国，现在去太早了，真的要去，也要等到中忍考试再去，毕竟自己还要去收集点情报呢……
　　※※※※※※※※※※※※
　　月考碉堡了，无奈啊，求个支持推荐票，谢谢了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 炼化翡翠的材料
更新时间2012-9-27 20:59:28  字数：2573

　祈樱离开波之国后，转而来到了一个充满着金属味道的小镇，走在街上，还能听到一声声慷锵有力的打铁声，铁器碰撞的声音基本每个房子里都有发出，祈樱之所以来到这个小镇，那是因为她要将前段事件拿到的查克拉增幅装置的原形打造成一种饰品，当然不是像那些人戴在胸口和肚子上，那样毕竟太不美观了。
　　连续走了好几家店，都没有一家是合祈樱意的，不是不会打造这种高端饰品，就是不敢打造，怕将这个贵重的东西打碎，说实话，查克拉增幅装置的原形祈樱还没看过。
　　拿出一个卷轴，单手结印，轻声道“封存法印·解！”，砰的一声，卷轴中冒出了一阵白烟，过了几秒，白烟散去后，一个正方形的块状晶体出现在卷轴的上方，时不时的从里面散发出绿色的光芒。祈樱将这块晶体拿起，对着天空照了照，阳光直接从这接近透明的晶体透了过来，照在了祈樱的脸上。
　　这绿色而又透明的晶体让祈樱想到了前世的一个东西，那就是翡翠，前世的翡翠也有这样子的特性，只不过那货太贵了……
　　看了看这块“翡翠”后，祈樱将其放在手上，很是苦恼的用食指点了下嘴唇“难道这么大的地方没有一个地方可以打造饰品的吗？”，叹了口气，转身继续寻找店铺。
　　接下来与之前一样，逛过了好几家的打铁铺，基本都是没这个高超的本领打造，虽然没有成功在这几家店找到可以打造的人，但是祈樱也得到了一个重要的消息，那就是在这座小镇的尽头，有一个人可以打造这块“翡翠！”。
　　祈樱拿着这个翡翠，来到了一家店铺前，这个店铺并没有祈樱想象中的那么豪华和庞大，而是非常的破旧与简朴，就像是普通的民居一样，祈樱看到这个房子的外表后，都怀疑自己是不是找错地方了。
　　祈樱走上前敲了敲门，“有人在吗？”，从里面传出了一个苍老的声音，“进来吧。”，得到对方的允许后，祈樱推开了有些破旧的木门，刚往里面踏进一步，一个划破空气的声音突然传来，祈樱一惊，抽出樱白雪往前面一斩，只听叮的几声，一把把的苦无散落在地。
　　这家店是怎么回事？还给设暗器，这是做生意还是谋杀？祈樱心里对这所谓的打铁铺产生了一些怀疑，不过自己可是忍者，就算有多厉害的机关，跑还是跑的掉的，继续往里面走着，途中不断的遇到各种各样的机关，有大铁球，还有前世电影里有的那些长满一地的尖刺，和四面八方压来的尖刺，虽然有些惊险，但是都被祈樱用附上风属性的樱白雪劈成好几半。
　　祈樱的头上出现了几个十字路口，心里对这家店不再是怀疑了，而是愤怒，现在都想砸这家店了，感觉自己进来就是来闯关的……
　　终于，祈樱看到了前方有一个光源处，二话不说，身体微微旋转，散成了樱花瓣，她可不想再受到那样的机关磨练了。
　　只有短短的一秒时间，祈樱已经站在了光源处，看了看身后异常安静的地面，满意的拍了拍手，看来这招果然管用，接着一转身，祈樱穿过光源，一大片的打铁器具映入了眼帘。
　　“不是吧……”祈樱嘴角微微抽搐，人不可貌相，果然店也是不可貌相，店外那么差，没想到里面竟然是……
　　放眼望去，数十台正不断打着铁的机器在运转着，一个个武器在流动的轨道上来回运送，同时站着很多人检查着武器，并记录着什么，写在一张白纸上，在这些机器的最底端还放着一个很巨大的炉子，奇怪的是那里并没有多少人站着，只有一个满头白发的老人正靠在椅子上，看着炉子。
　　检查武器的人们看见了祈樱的到来后，纷纷热情的挥起了手，满头白发的老头也看向了祈樱，朝着祈樱招了招手，示意祈樱来自己这边。
　　祈樱撅了撅嘴，也不想说什么，径直走到了老人的身边，看这老人的年龄，再想想刚才的声音，大概叫自己进来的就是这老人了，不过为什么要设这么多机关还是想不通……
　　“代号樱，腰间佩戴着白色花纹的剑鞘，并穿着白色和服，在背后刻着一个大大的樱字，凡是遇到代号为樱的赏金猎人，基本不能逃脱，小姑娘，我说的对吗？”老人一下子将祈樱的老底全部翻了出来，并笑了笑道。
　　祈樱差点一个踉跄摔死在地上，这丫的怎么将自己的全部底细查了出来，难道自己刚出生这老头就在查自己户口了？
　　摇了摇头，甩掉这不可能的想法，礼貌的回答道“嗯……那个，请问老爷爷你是怎么知道这些的啊？”
　　“哈哈哈，老夫在这个忍界好歹也是个情报专家，虽然现在已经退出忍界，但是我的情报源可还是在的，特别是你这种忍界的新芽，我是最在意的……”老人站了起来，瞟了一眼祈樱手上的“翡翠”，“你是要打造这块翡翠吗？”
　　祈樱感觉到眼前的这位满头白发的老人的确有一种特别的气质，想必就是那种江湖的隐士吧，隐藏着自己的实力，这种人祈樱其实还是挺佩服的，但现在祈樱可没空去想这些，点了点头，“嗯，请问老爷爷可以打造这块翡翠吗？”
　　“这块翡翠吗？可以拿给我看看吗？”老人伸出手，祈樱没有说什么，直接将翡翠交到了老人的手上，老人接过翡翠后，上下打量了一番，双眼中突然闪过一丝亮光。
　　“这……这是！！”老人有些吃惊，“你是从哪里弄到这块翡翠的？”，祈樱听到后，有些底气不足的说道“额，这个嘛，是我捡来的。”，一个明显的谎言。
　　老人也没说什么，表情变了回来，将翡翠放到了祈樱的手上，“这块翡翠我可以帮你打造，但是，想要完美打造成功，必须需要一个材料，但问题是那材料很难拿到……”
　　“材料？”祈樱不解的问道，还真没听说过火影里面有什么材料的。
　　“在西面的火山口，那边有一种绯红色的结晶，那可以将一种东西打造到精致，将其能力发挥到最大，同时可以增强使用者的火遁威力，但是由于那里有着异兽保护，所以一直没有人去那里，还有个原因就是这种结晶的存在很少有人知道。”老人转过身看了看面前的炉子“我这个炉子也是专门为了炼制那种结晶才制造的，但是迟迟没有人可以拿到那种材料……”
　　“我知道了。”祈樱收起翡翠，声音刚落，一团樱花瓣随风飘去，老人微微偏过头看了看樱花飘去的地方“这个力量，看来有希望呢……”
　　祈樱再次转身时大概是十几分钟后，人站在了灼热的火山口，刚落地就感觉到了那种被火焰烘烤的感觉，下面是滚烫时不时迸溅的岩浆，在这种地方，祈樱真想不出会有那种材料。
　　正当祈樱思考怎么去寻找那结晶与老人所说的异兽时，一个张着翅膀的黑影突然从岩浆里飞出，一下子就飞到了祈樱的面前，并冲出火山口，祈樱猛的一惊，连连往后大跳，同时她也知道，刚才的黑影可能就是所谓的异兽了。
　　※※※※※※※※※※※
　　今天果断可以上传了，昨天因为太忙请了个假，大家请谅解啊，另外一笔打算创个QQ群，不知道大家意见如何。
　　还有，如果觉得本书的章节不过瘾，可以先去看看一笔的另一本书，妖精的尾巴风龙之夜一
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 火山的守护者！
更新时间2012-9-28 20:04:16  字数：2618

　“不是吧，这还叫鸟吗？”祈樱张大嘴巴，惊讶的看着眼前飞在空中的生物，长相与普通的鸟没有什么两样，但是羽毛都是绯红色的，还有体型也比普通的鸟类大很多，大概跟七月差不多大的样子吧。
　　祈樱皱了皱眉，如果眼前的火鸟真的是这座火山的守护者，那老头嘴中的异兽的话，那就糟糕了，毕竟自己现在还没有掌握攻击空中的术，就算用忍术的话，依刚才这异兽从火山口下方飞上来的速度，打的到那才叫奇怪。
　　打量了火鸟一番，祈樱决定先用忍术试试，这只火鸟的速度到底有多快，双手开始结印，头往前伸出，“水遁·水切！”，几道蓝色的气波弹向火鸟，火鸟从容的一扇翅膀，竟然将蓝色的气波弹了回来。
　　利用气压将我的水遁弹回来了？！！祈樱一惊，往旁边一个侧身翻，蓝色的气波砸到了地面上，顿时出现了几道大坑，长呼了一口气，还好自己闪的快，要不然下场就是与这些地面一样了。
　　看来用忍术是不行了，在这种情况下用忍术，而且是能将忍术反弹的情况下，祈樱只能自己给自己找麻烦，右手从刀鞘中握住了樱白雪的刀柄，直接拔出，一道寒光闪现，身前的地面顿时碎石飞溅。
　　“一次性解决吧！”祈樱跳在了空中，身体微微的旋转，化成了樱花瓣，接着再次出现的时候是在火鸟的背后，几道刀光已经闪过了火鸟的身体，只见火鸟痛苦的呻吟几声，身子有些往地面降下。
　　“最后一击！”祈樱将手中的樱白雪往上一挥，刀身划过火鸟的胸口，但是却没有造成任何伤害，仅仅带走了火鸟的几根羽毛。
　　这丫的是什么怪物！！祈樱将樱白雪收回刀鞘，忍术与刀术都没有效，体术根本打不到这飞着的怪物，幻术的话祈樱根本不会几个，因为她的师傅可是自来也，那个幻术白痴，跟鸣人有的一比，现在祈樱开始后悔，怎么没把自来也的仙人模式学过来，那样子就可以找出两大蛤蟆仙人用幻术，秒杀这只怪物。
　　火鸟似乎被祈樱的举动惹怒了，凶猛的眼神中透露着浓浓的杀意，那被绯红色充满的双瞳，两边的翅膀一扇动，一大堆的火焰从天而降。
　　看到这一幕，祈樱双手结印，往天空猛的一吐息“火遁·豪炎华！”，一大片的火焰中带着几个火球朝着天空中的火焰喷去，仅仅几秒，两面不同的火焰就撞在了一起，不断的有火星往地面掉落，火鸟一惊，竟然还有人类可以用火与自己打成平手的（只是没遇到高手吧……），变的有些警惕了起来。
　　见到火鸟停止了火焰攻击，祈樱也停止了吐息，擦去嘴角的火苗，疑惑的看了下有些往后飞的火鸟，难道这货只会用这招，然后被自己破解了所以要跑了？
　　当然，我们的主人公是无所畏惧的，一下子就认定了心里的想法，抽出腰间的樱白雪，往天空中一跳，直直的将刀身刺向火鸟。
　　火鸟没有想到祈樱竟然直接向自己冲来，感觉自己好像被看不起了，但是动物的本能使它始终保持着警惕，微微将身体往旁边一倾，祈樱的攻击就落了个空，同时也露出了破绽，火鸟见机会来了，马上一转身，亮出那绯红的尖嘴，朝着祈樱狠狠的飞了过来。
　　祈樱感觉到身后传来一阵破空声，忙的将樱白雪往后一劈，结果呯的一声，樱白雪的刀身与火鸟的尖嘴碰在了一起，火鸟一瞬间以压倒性的力量将祈樱刺飞了出去，空中发生了大爆炸，烟雾顿时弥漫了开来，樱白雪旋转的从烟雾中飞了出去，插在了地面上，而祈樱则是往着火山口的方向摔下。
　　飞到火山口上方时，祈樱马上就感觉到在自己的身体下方正流淌着滚烫的岩浆，她可不想死在这里，手伸进忍具包，接着朝着火鸟扔出了几个手里剑，火鸟很是不屑的动了几下，手里剑就从火鸟的身边掠了过去。
　　就当火鸟以为祈樱死定的时候，身后的手里剑突然将头调了回来，飞了回来，在火鸟的身旁连续旋转了几圈，祈樱的嘴角微微上挽，用力一拉手中的钢丝，火鸟顿时被坚固的钢丝捆住，祈樱见状，再往自己这里猛的一拉，火鸟被连拉带扯的拖了过来，同时与祈樱往火山内掉落。
　　等火鸟下落到与自己平行的位置时，祈樱踩中了旁边的一块火山岩架上，往落到岩架上，脚上的步鞋顿时冒出了黑烟，不过还好，这鞋子的质量也是祈樱量身精致的，就算是被超大威力的忍术打中，都不一定会破损，踩中岩架后，祈樱将火鸟往自己这边一拉，同时自己跳了出去，正好踩在了火鸟的背上，往上用力一蹦，放开了手中的钢丝，祈樱跳到了火山岩的上方，而火鸟则是被死死的捆住，撞在了一旁的岩架上，接着摔在了岩浆里。
　　祈樱不断的喘气着，不是因为体力的缘故，而是因为这些火山不断的散发着一些刺激的味道，而且祈樱在吸入这些气体的同时，不断的感觉到头晕。
　　见下面久久没有动静，祈樱深吸一口气，刚想转身离开，突然从火山口下发出了大声的鸟叫，刚才的火鸟再次冲出岩浆，飞在了空中。
　　祈樱暗道不好，这火鸟不怕岩浆，那就代表要用自己的力量去击败了，但是自己的力量与火鸟的力量相差太大，仅仅是身材之间的比较就很明显了，看来只好用这招了。
　　咬破了大拇指，接着双手结印，再往地面一拍，低声道“忍法·通灵之术！”，在祈樱的身边冒起了一阵白烟，但是还没完，第一阵白烟出现后，第二阵白烟随之出现。
　　“祈樱小姐，我感觉这个地方有点热哦~~”七月的声音从里面发了出来，而另一个白烟里则是传出了沉闷的声音“这个地方，我喜欢，火……”。
　　祈樱往地面的身影飘了一眼，此时地面正存在着一只满身被火焰包围，尾巴也是由火焰组成的老虎，之前通过森利了解了麒麟山的部分通灵兽，同时也询问了为什么麒麟山会有飞行类动物，才知道麒麟虽然为陆地之王，但是麒麟山里却有着很多不同种类的动物，只是级别不同而已。
　　“小丫头，就是你吗？召唤身为火的我！”一阵沉闷的声音伴随着一声虎啸，祈樱出声道“我是神月祈樱，契约者，吸收火焰之虎，被喻为炎之虎的你，哈伊斯，解决掉天空中的那只火鸟，七月作掩护！”
　　“是！”七月恭敬的说道，开始在火鸟周边徘徊着，而哈伊斯则是在地面上刨了几下，身子弓起，“就是那个家伙吗？让我吃了他的火吧！”
　　火鸟见祈樱一下子多了两个帮手，顿时变的底气不足，产生了退缩的心理，但因为是这里的守护者，还是硬着头皮上前攻击……
　　※※※※※※※※※※
　　上传了，另外在这里说几件事情吧。
　　1.
　　本人想弄个QQ群，不知道读者大大们的意见怎么样，是晚点弄还是现在弄好。
　　2.
　　就是有些人说我模仿哲别的凤凰传，我承认，但那只是在第五章之前的事情，第五章之后我就没有模仿了，那本书说实话我只看了三十几章，就来写这本了，所以在第五章后都是原创剧情，没有模仿。
　　3.
　　那位读者大大的幻术人物，大概会在疾风传写出，毕竟在疾风传之前，没有什么可以联系的起来的
　　4.
　　最后就是求大家给个推荐票和给一笔个支持吧，可以发在书评区，全部加精哦，谢谢了~~国庆也快要到了，国庆长假我会狂更新的~~嘿嘿
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 结晶获得 融合
更新时间2012-9-29 23:16:45  字数：2828

　“哈伊斯，上！”祈樱从七月的背上跳了出去，将樱白雪抽出刀鞘，往火鸟身上乱砍一通，大片的火焰羽毛被劈了下来，火鸟变的愤怒了起来，嘴巴里喷出了大量的高温火焰。
　　“咕噜咕噜~~~”喷向祈樱的火焰突然转向，往哈伊斯的位置袭去，哈伊斯张开嘴巴，将火焰当水一样的喝着，没几秒，就将火鸟喷出的火焰全部喝了进去。
　　火鸟被哈伊斯吞噬火焰的行为怔了一下，就是这个瞬间，七月从火鸟的背后用两个爪子爪住了火鸟，使其固定在了原处，而祈樱则是伸出右手，一个天蓝色的球体顿时出现，直接按在了火鸟的腹部上。
　　祈樱打中火鸟腹部的一瞬间，七月松开了爪子，飞了开来，而火鸟则是被螺旋丸打飞了出去，砰的一声撞在了一块大岩石上，但是马上又飞了起来。
　　见攻击没有多大效果，祈樱有些小小的吃惊，A级忍术的螺旋丸打在火鸟的身上，竟然几乎没事，这鸟的身体是有多坚硬？
　　“小丫头，当心点，那家伙用普通的体术是行不通的！”哈伊斯提醒祈樱，嘴巴里同时喷出火焰，这次的火焰与火鸟刚才喷的火焰一模一样，只是威力不同而已，相对于火鸟打了来说，哈伊斯的火焰相当于进化版的，是金色的火焰。
　　“嗖！”火鸟化作一道黑影，迅速的往旁边一飞，躲过了哈伊斯的火焰，而七月就在火鸟往旁边躲避的一瞬间，再次来到了火鸟的背后，这次火鸟变的极度警惕，全身化为了绯红色的火焰，绯红色的火焰包裹着火鸟的身体。
　　要说火鸟现在的样子，没有被火焰包围的时候只是单纯不同颜色的鸟，但是现在全身被火焰包裹了起来，就像是不死鸟凤凰一样，不过外貌还是相差太大，要真是凤凰，自己就没这么好受了。
　　“七月，试试合体忍术吧！”祈樱双手开始结印，祈樱点点头，往外猛的一吐息，祈樱同时结完印，也往外猛的吐息。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　“风遁·压害！”
　　大范围的风暴加上高温的火焰，摧毁了地面上的一切，并朝着火鸟飞快的吹来，火鸟展开翅膀，想往上飞去，却被突然出现在半空中的哈伊斯拦住了去路。
　　“你这混蛋，还想跑吗？”哈伊斯伸出锋利的爪子，直接扣住了火鸟的脖子，火鸟身上的火焰一下子蔓延到哈伊斯的身上，哈伊斯没有一点痛苦的感觉，而是感觉到了力量不断的在增强。
　　“给我滚进去吧！”哈伊斯牵起火鸟朝着面前大范围的风火双遁扔去，火鸟被扔进了风暴内，先是有几撮羽毛给割破，紧接着几道伤痕就出现在了火鸟的身上，火焰将火鸟吞噬，但是没多大威力。
　　看到火鸟的身上终于出现了伤痕，祈樱又是激动又是无奈，打了这么久，才将对手身上弄出几道伤痕……
　　“干的好，小丫头，趁现在用出你全部的力量！”哈伊斯朝着祈樱大叫道，全身开始与火鸟一样，被火焰包裹了起来，但是紧接着，哈伊斯的全身竟然开始完全的化为了火焰，与火焰同化。
　　暗暗惊叹哈伊斯的能力，祈樱点了点头，脚下的七月开始大口往嘴里吸气，祈樱闭上了眼睛，双手紧握住了樱白雪的刀柄，樱白雪的刀身渐渐变的银白，外面则是被雪白色覆盖。
　　火鸟见状，认为这是绝佳攻击的机会，一下子爆发出了巨大的力量，强大的气流吹着祈樱的头发在空中胡乱的飘动，但是祈樱的身体没有一点动摇，火鸟一扇翅膀，用包裹着绯红色的火焰从中而降，刺向祈樱。
　　“砰！”一声巨响发出，从旁边射来了一道红色的火焰，将火鸟的攻击强制拦了下来，并将火鸟身上的火焰吞噬了进来，火鸟惊恐的看着哈伊斯，没想到哈伊斯竟然如此厉害。
　　“了结你！”祈樱瞬间张开眼睛，如箭般快的从七月背上窜了出去，七月同时喷出了大片的暴风冲击“风遁·无限暴风！”，暴风从小到大，被碰到的地面，甚至空气，都会被卷席进去，而祈樱则是跳入了这阵暴风，同时火鸟也被卷了进去。
　　“樱之流·七十二连击！”祈樱轻轻一挥手中的樱白雪，瞬间带走了火鸟的一只翅膀，看是只砍了一下，但实际上，祈樱已经完成了二十几连击，只是由于风暴过猛，没办法看清楚里面的情况。
　　从风暴里先是传出了火鸟痛苦的呻吟声，接着就是祈樱的声音“最后一击，散落吧！”祈樱划过火鸟的身体，接着在空中一个大翻落到地面，背后的火鸟全身分成了好几段，分开的部分全部化为了道道光弧，聚在了一起。
　　没多久，被祈樱以“樱之流·七十二连击”击杀的火鸟化为光弧聚在了一起，形成了一个绯红色的晶体，慢慢的落到祈樱的手上。
　　“干的很好，小丫头，希望下次见到你，你会变的更强。”哈伊斯见火鸟被解决后，砰的一声与七月一起回到了通灵界，而祈樱则是淡淡的点了点头，看着手上的结晶，非常透亮，闪着绯红色的光芒，在结晶的中心还有被凝固的火焰。
　　看来已经将结晶成功的弄到手了，祈樱竖了竖拳头，“哟西，现在就拿去打造吧！”，说完迫不及待的一转身，化为了樱花瓣。
　　飘过～～～
　　半个小时过后，一阵樱花瓣飘到了先前的那个老头面前，祈樱手里拿着绯红色的结晶看着老头，老头看见绯红色结晶后赶紧站了起来，激动的说道“竟然这么快就得到了，你打败了那里的异兽了吗？”
　　“嗯，算是吧，花了挺大的力气的，累死我了，现在可以将我打造了吗？”祈樱将绯红色的晶体与查克拉增幅装置的“翡翠”交给了老头。
　　“我知道了，现在就实现我们之间的承诺吧。”老头接过结晶与翡翠后，点了点头，接着放进了火炉里，眼睛则是盯着祈樱，没想到眼前的这个只有十一二岁的小丫头竟然将那个火山的守护者打败了，要说那个守护者，单单算力量，就可以被凭为影级别了，忍界的新芽吗……
　　十几分钟过去后，火炉的闸门先行打开，接着一个绯红色类似于珍珠一样的东西从火炉里飘了出来，飘到了祈樱的面前。
　　“这就是？”祈樱看着眼前这个小小的珍珠，不解的问道，自己是要求做成饰品的，但也不是这么小的珍珠啊。“
　　“忍法·绝对融合！”老头伸出手，往珍珠的方向一推，珍珠一下子就飞入了祈樱的身体内，祈樱顿时感觉到全身有一股热感流入，火焰就像是在身体内烧着一样。
　　“这是什么？”大概过了几十秒，身体恢复了过来，祈樱不解的问道，刚才的珍珠融入自己体内后就消失不见了，难道是被这老头阴了，不对，应该不会……
　　记得刚才这个老头还喊了什么绝对转换吧……是什么术吗？
　　“我已经将这颗珍珠的能力完全与你重合了，现在的你使用火遁忍术威力会增强很多，并且对火遁有很强的抗性，那块结晶可是千年难得一见的材料呢，我则是用了家族秘传的术将其融合了。”老头坐在了位置上，凝视着祈樱，等待着祈樱的反应。
　　“嗯……融合啊，还不错呢。”祈樱先是自言自语的说道，毕竟融合好多了，不怕别人发现自己身上戴着什么增强能力的东西而天天被追杀，这样融合倒还不错，于是乎~~
　　“谢谢你，老爷爷，钱在这里，那么，我也要离开了，我的名字是神月祈樱，老爷爷你的名字是？”祈樱满意的道谢着，并询问者老头的名字，毕竟也是经过前几次忍界大战的人，是个经验老手，以后有什么事情还可以找他帮忙。
　　“我的名字是哈迪斯，你是叫祈樱吗？希望你在忍界有很大的出息呢，这个就当做我给你的礼物了，里面记载着我家族的一些事情。”哈迪斯说完手伸入了口袋，接着扔出了一个卷轴。
　　祈樱伸出手接住，说了声“谢谢后”，将身体旋转，化为了闪着荧光的樱花瓣，消失在了原地……
　　※※※※※※※※※※※
　　被坑的有点惨，国庆到了，多更啊~~另外人物简介卡一个月换一次，在这里先声明下
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 初入木叶 测试战！
更新时间2012-9-30 20:11:32  字数：3027

　自从水晶和祈樱融合已经过去了一个星期，这一个星期，祈樱都在往火之国的方向走去，她觉得，是时候去木叶村里了，再不斩的剧情结束了，那么中忍考试的剧情也要开始了，与小强们拉好关系的机会来了，这么好的机会，祈樱绝对不会就这么浪费的……
　　虽然这个伟大的理想是个好事，不过伟大的理想往往是残酷的，现在祈樱就在想，自己该怎么进入木叶，如果没有合法的证明想进入木叶村，那就是妄想，连门都没进就给堵在外面了，搞不好还要被抓过去异端审问，有绝对的实力，比如有逆天的实力，随意进出木叶还是可以的，但祈樱没有这种实力，进去就是回不来了，木叶里面可是有个跟大蛇丸一样阴险的团藏……
　　“唉，真麻烦，现在进个木叶都得这么头疼，早知道当初就先向自来也要个什么证明之类的，那样随意进出都没问题了。”祈樱叹气道，悔恨当初啊……
　　现在祈樱已经来到了火之国边境的地方，大概再过两天就完全到木叶村了，火之国还算安定，应该不会遇到什么抢劫之类的事件，得在这两天找找，有什么可以证明自己是“好人”的东西。
　　刚过了一天，祈樱已经对寻找“好人卡”绝望了，别说什么证明了，一路上除了些动物以外，连个屁都没有，都搞不懂火之国什么时候变的这么安定了，随便出来个木叶忍者也好，装可怜骗取同情心这可是祈樱的强项。
　　虽然在前世认识火影里的所有人物，但是在这个世界里，真正见过木叶的人只有仅仅几个，鸣人、佐助、小樱、自来也和卡卡西，其他的人是闻所未见。
　　等等……卡卡西！！！！
　　祈樱突然想起了这个表面懒散，实力却很强大的人，他说不定可以帮助自己进入木叶村，先前阻拦了他两度击杀再不斩，还放走了白，不知道会不会帮自己忙呢。
　　不过木叶里还有个人可以让祈樱成为木叶村的人，那就是三代火影，拥有村子里最大权力的忍者，曾经的忍界枭雄，可谓是让人敬佩啊，只要能将三代火影约出来见上一面，再将自来也教给自己的忍术展示一番，三代大概就相信自己了，因为自来也的忍术可是独创忍术。
　　于是乎，祈樱咬破手指，双手结了几个印，往地上一按“忍法·通灵之术！”，砰的一声，白烟散去后，森利蹲坐在了祈樱的面前。
　　“哟，是祈樱啊。”森利伸出自己的肉球，打了个招呼，祈樱依旧还是无奈的蹲下了身子，左手拍了一下森利的肉球，接着拿出一个卷轴，掏出一支笔在上面写着文字（不要问笔从哪里来的，主角特权），写完后，祈樱用笔在嘴前点了几下，确认完毕后递给了森利。
　　“森利，将这个卷轴交给木叶村的三代目火影，猿飞！”森利用嘴巴将卷轴叼过来后点了点头，刚想转身离开，不过在离开之前，停止了脚步，转过头问道“那个，祈樱，三代目火影长什么样子你还没告诉我把。”
　　祈樱的食指点了点头，吐着舌头笑道“哈哈，我忘记了，总之你只要进去，看着头戴一个火字斗笠的老头就行了，他经常会在一座标记着“火”的大房子工作。”，虽然想要将三代火影的样子描述给森利听，不过她可没那么多时间，再说了，整个木叶村只有一个人戴着影斗笠，难道森利这么厉害的侦探通灵兽还会找不出来？
　　“真是的，形容的真不完整呢，我知道了，送到后我会用心境转换之术告诉你的。”森利头上挂起了几道黑线，接着身影嗖的一声消失在了原地，只留尴尬的祈樱在原地。
　　“看来被只小狗摆了一道啊，可恶。我得赶快了！”祈樱站了起来，跳上了一棵大树上的树干，接着往前跳去。
　　………………
　　火影办公室里，三代正批阅着一大堆的文件，岁数大的他开始感觉到，批阅这些文件真的有些力不从心了，停下了手中的笔，从位置站了起来，转过身透着窗户看着木叶村的场景，一片和谐的景观，这已经达到了三代心里的目标，将木叶建立成和平的村子，觉得累点也没什么大不了了。
　　“卡卡西老师，我们去做C级任务吧，我们走！”一个喧闹的声音吸引了三代的注意力，仔细一看，原来是卡卡西小组，此时鸣人正嚷嚷着要做C级任务，而卡卡西则是手持亲热天堂，一边看着一边说道“嘛嘛，鸣人，不用那么尽力的，休息一会也行的，如果没事做去修炼也好哦，C级任务对你还太早了呢。”
　　“啊？上次那个任务我可是完成了哦，卡卡西老师！！”鸣人不满的大叫道，挥舞着自己的拳头表示抗议，卡卡西选择性的无视了鸣人，佐助则是一副酷酷的样子，靠在旁边的电线杆上，“笨蛋，你的实力还不行，明明是吊车尾。”
　　“你说什么？佐助！”鸣人将矛头转向佐助，跑到佐助旁边大声咆哮道，佐助用看白痴的眼神瞄了一眼鸣人，冷哼一声，气的鸣人肺都要炸了，小樱因为鸣人对佐助大吼，跑过来一拳将鸣人打飞了出去。
　　看着这奇葩小组，三代不禁的笑了一下，这些可都是木叶未来的新芽呢，正在一点点的成长着，其中还有第四代的孩子……
　　满脸慈祥的看着卡卡西小组，三代一下子感觉自己的动力足足的，转过身坐在了位置上，开始批阅着文章，这时，三代感觉到一个黑影飞快的经过自己面前，留下了一个卷轴，三代好奇的将卷轴拿了过来，心里想着会是谁送来的。
　　将卷轴拆开后，一行文字赫然出现在三代的眼前，没有标记着是谁，看来是匿名的信，只见上面写着“三代火影，慰灵碑见，自来也的徒弟。”短短的一行字引起了三代的注意，特别是“自来也的徒弟”这句，收起了卷轴，淡淡的笑道，从位置上站了起来，走出了门外。
　　另一方面，前脚刚落在木叶村安放慰灵碑的附近，后面就传来了森利的消息，说是三代火影刚收到卷轴，就出了火影大楼，这点让祈樱有些惊讶，三代难道那么相信上面写的吗，要是是陷阱呢？
　　更让祈樱惊讶的是，在慰灵碑的地方，也就是那块大水晶屹立的地方，竟然还站着卡卡西，看样子是来纪念带土的，不过早不来晚不来偏偏这个时候来，要是他跟三代火影提起波之国任务的事情，再揭穿是她的话，就麻烦了。
　　祈樱刚想离慰灵碑远点，却被一个略微沙哑的声音吓了一跳“自来也的徒弟，神月祈樱，出来吧。”，这一句话，把祈樱吓的不清，仔细再想想刚才的声音，明显就是猿飞的声音。
　　无奈之下，祈樱从树丛里走了出去，卡卡西刚刚被三代的声音震了一下，现在又突然看到一个女孩从旁边树丛里走出，而且自己还没有察觉，手中的亲热天堂恍然落地。
　　“啊~~那个，三代火影大人，你什么时候发现我的？”祈樱很好奇，要说森利将消息传到自己这里的时候，那才几十秒啊，三代用了几十秒就到了这，他用飞的吗？
　　“从一开始就关注着你哦，从你身上的那件衣服我就看出你是谁了。”三代嘴上叼着一根烟斗，深深的吸了口烟，接着吐出了大个烟圈。
　　祈樱转了转头，发现自己穿着那件刻着樱的和服，这是最显眼的，现在忍界流传的“舞动樱花的杀手！”，是传的很远的，木叶村已经受到了一些影响，三代也发布了命令，遇到这个人没有必要就不要与其战斗。
　　“你为什么会知道我的名字？”
　　“自来也曾经联系过我，如果有一天，穿着白色和服，背后刻着樱字的女孩来找三代，那么她就是他的徒弟，神月祈樱，到时候务必要照顾。”三代再次深吸，凝视了祈樱很久，吐出个烟圈。
　　“是你！！波之国的！”卡卡西见到祈樱心里一惊，当初阻拦自己两度击杀再不斩的女孩，自己竟然没有察觉到其存在，而且三代好像说了什么，她是那位大人的徒弟？
　　“嘛嘛，卡卡西，不用那么惊讶，就是我。”祈樱看见卡卡西的反应有些无奈，转过头问着三代“现在确认了我的身份，可以让我进木叶了吧。”
　　“嗯，可以是可以，不过你得先跟卡卡西打一场，让我看看你的实力，也想看看自来也教出来的徒弟。”三代饶有兴趣的说道。
　　敢情这是要试探自己的实力了，不知道是不是为了看热闹，不过别人能让自己进木叶都很好了，祈樱点了点头，“我知道了。”
　　※※※※※※※※※※
　　另一本花了点时间，现在上传，求个推荐点击，还有就是人物卡一个月更新一次，最近已经在准备上传了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 祈樱VS卡卡西
更新时间2012-10-1 0:02:06  字数：2922

　祈樱和卡卡西两个人走到了相对的位置，与对方对峙着，三代则是站在了中间，饶有兴趣的看着两个人，一个是自来也的徒弟，一个是木叶白牙的后代，两个人打起来会有怎么样的战斗，还真是让人期待呢。
　　看着三代的样子，明显就是想看戏，不过其中肯定有想试探自己实力的原因所在，所以祈樱没有退让，而是将腰间的樱白雪慢慢的抽了出来，对着卡卡西。卡卡西见到祈樱手上的武士刀后，一下子变的十分警惕，那把刀可是曾经挡下过他的雷切的，卡卡西手伸向忍具包内，拿出了一把苦无，眼神中划过一丝亮光。
　　见到两人都是斗志勃勃，三代也没多说什么，深深的吐出一口烟后，大声宣布道“神月祈樱对战旗木卡卡西，战斗开始！”
　　听到三代宣布战斗开始后，祈樱先行冲了出去，速度极快，经过的地方都被祈樱带起的风吹的胡乱飘动，三代将头一转，祈樱竟然在短短时间内就已经将攻击打在了卡卡西的身上，心里惊叹祈樱的速度之快。
　　卡卡西用手中的苦无去抵着祈樱的樱白雪，但是质量不一样就是不一样，普通的苦无根本抵挡不了加强化的樱白雪，出现了几丝龟裂的痕迹，卡卡西知道再这样下去，樱白雪的攻击就要落到自己身上了，赶紧往后一个大跳，从祈樱的攻击范围中跳了开来。
　　“水遁·水龙弹之术！”卡卡西飞快的结印着，一秒达到了五个印，接着大声叫道，从旁边的湖面上涌上了一条水龙，张开着血口朝着祈樱飞来。
　　祈樱握住樱白雪刀柄的手一紧，接着将樱白雪挥了出去，直接将水龙弹的头斩了下来，因为樱白雪上时刻都附着风属性查克拉，所以劈开水龙弹的头是非常简单的，但是三代和卡卡西就没有那么淡定了。
　　三代嘴上的烟斗都差点掉到了地上，竟然有人能用物理攻击将忍术切断，如果实力差距大还好说，不过祈樱再怎么厉害，也不可能在几年内超过卡卡西那么多吧，可怜的两个人却不知道，祈樱是在武士刀上附上了查克拉，在砍中的一瞬间又将查克拉消去。
　　这个女孩好强，到目前为止一直是用刀术跟我战斗，却不用忍术和幻术，看来被小看了啊。卡卡西一手按在地上，“雷遁·地走！”，几道电波顺着地面朝祈樱流了过去，地面顿时出现了几道长长的坑道。
　　祈樱双手也开始结印，对付这种忍术就要用忍术还击，故意将结印速度放慢到一秒三个印，毕竟得留一手，结完印后，祈樱将樱白雪收回刀鞘，接着双手一合“水遁·水阵壁！”，几道水波从周围的湖面上冲了出来，聚到了祈樱的面前，形成了一道水墙，电波撞在水阵壁上，发生了大爆炸。
　　几秒后，烟雾散去，水阵壁完好无损，刚才还在流动的电波此时消失的一干二净，祈樱松开双手，水阵壁随之消失，而卡卡西的身影则是消失在了祈樱的面前。
　　祈樱不断的往四周看去，心里暗暗的想着，左面、右面、前面、后面、上面……没有的话，那就是！祈樱猛的往上一跳，下一秒，从泥土里伸出了一只手，卡卡西的声音从土里发出“啊啊，看来斩首之术也失败了啊。”
　　“土遁·黄泉沼，土遁·土龙弹，火遁·豪炎华！”祈樱在跳上空中的时候早已将印结好，卡卡西所在的地面开始出现了漩涡，漩涡越来越猛，范围变的也越来越大，扩散到了周围，从两边分别钻出了泥龙，不断的从嘴巴里喷着土弹，祈樱微微张开小嘴，往外一吐息，一大片火焰带着几个火球从天而降，砸在了漩涡中，范围内百米的地方全部被毁的一干二净，三代急忙的跳到了远处的一个地方，张望着祈樱的位置，心里已经不是小小的吃惊了，竟然使用出与自己差不多的组合忍术。
　　“竟然如此厉害！一下子使用出三个忍术连口气都不喘？”卡卡西心里一惊，真身在黄泉沼刚出现的时候就已经转移到了另一个方向，但还是被爆炸气流伤到了一点，祈樱因为在空中所以没受到多大的伤害。
　　不过，结束了！卡卡西的身影出现在了祈樱的背后，手里拿着一把锋利的苦无，朝祈樱挥了过来，而祈樱则是将目光微微的朝后一撇，单手作了一个手势，轻声道“忍法·针地藏！”
　　呯！苦无打在变硬的黑色头发上，发出了金属碰撞的声音，甚至擦出了火花，祈樱用头发缠住卡卡西后，转换手势“忍法·乱狮子发之术！”，头发变成根根尖刺，刺向卡卡西的全身，卡卡西被刺中后，并没有向平常被刺中一样流血，而是化为了一个木桩。
　　替身术！祈樱解除了乱狮子发之术，落到了地面后，开始寻找着卡卡西的气息……
　　在一旁树丛躲着的卡卡西大口大口的喘气着，刚才实在太惊险了，要不是自己反应快，要不然就要被干了，那头发的杀伤力可不是闹着玩的，同时，卡卡西也了解到，祈樱不可能那么简单解决，目前体术、忍术全部使用了出来，就只有幻术没有使用，是不会使用还是不屑用呢？
　　卡卡西打算用写轮眼对祈樱施加幻术，先试试祈樱的幻术能力，右手抓住脸上的护额，往上一拉，猩红色的眼眸顿时出现，祈樱见到卡卡西的写轮眼后，心里暗道不好，卡卡西肯定要用幻术对付自己了，没有陷入幻术还好说，有机会打赢，但如果陷入了幻术，一切都说不定了。
　　虽然祈樱很快的将目光转移到其他地方，但还是晚了一步，祈樱转过身，发现周围的一切都变成了另一个场景，看来已经落入了幻术了。
　　祈樱虽然怕幻术，但是不代表她不会解幻术，况且还有自来也教她的那招，就是原著中将查克拉集于一点，接着爆发出去，打乱查克拉的流动，来解除幻术，现在她就要用这招了。
　　从四周不断的飞来手里剑，全部扎在了祈樱的身上，虽然知道这些都是假的，但疼痛感还是有的，不禁闷哼一声。
　　双手合十，开始聚集起了全身的查克拉，四周越来越多的手里剑飞了过来，扎在祈樱的身上，虽然有着撕心裂肺的疼痛，但祈樱还是忍了下来，十几秒后，祈樱将聚集的查克拉往外一释放，五种不同属性的查克拉瞬间弹射到了周围，场景又慢慢的恢复到了原来的场景。
　　卡卡西见祈樱那么快的解除了幻术，有些始料未及，毕竟自己使用的是写轮眼的最高幻术，也是自己最厉害的幻术，没想到那么快的就被解除了，而且刚刚还从祈樱身上爆发出了巨大的查克拉，是五种不同的查克拉，难道这女孩有传说中的全属性？？！！
　　“雷切！”卡卡西一手握住另一只手的手腕，从周围的地面上涌上几道电弧，聚集在了卡卡西的右手上，强大的查克拉发出噼里啪啦的声音，连地面都被震的粉碎。
　　祈樱看着眼前的雷切，没有一丝的退缩，反而挺兴奋的，自己在前世就看雷切很帅，非常想学，现在能与卡卡西本人打，见到雷切，感觉还很不错呢，双手合十“影分身之术”，砰的一声，一个影分身出现在祈樱的身旁，开始在祈樱的手上聚起了查克拉。
　　卡卡西和三代看见祈樱手上的术脸色大变，没想到还有除了四代和自来也以外，还有一个女孩会这招，卡卡西看向祈樱的表情变的复杂。
　　用螺旋丸去打雷切，无疑是找死，跟千鸟略有优势，但是跟千鸟的加强版就没得比了，所以祈樱招出了一个影分身，帮忙聚集查克拉，使用螺旋丸的进化体－－－－－－－大玉螺旋丸！
　　手上的天蓝色球体越来越大，疯狂的搅动周围的空气，卡卡西手持着雷切朝着祈樱冲了过来，而影分身也在这时消失，祈樱用已经聚集好的大玉螺旋丸迎击了上去。
　　砰！！！顿时周围的湖面激起了一阵巨大的水浪，地面一下子塌陷了进去，数十颗大树全部被拦腰吹倒，一切都在这时都被摧毁到极致！！
　　※※※※※※※※※※※
　　明天得多更几章了，求下各位的推荐票和支持啊，有什么话发书评区哦，我定会去看的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 中忍考试的前奏
更新时间2012-10-1 22:56:05  字数：2713

　“大玉螺旋丸！”
　　“雷切！”
　　砰的一声，湖水瞬间炸裂了开来，坚硬的土地在顷刻裂成了数块，数十棵大树被拦腰折断，而祈樱和卡卡西则是毫不退让的朝对方攻击。
　　祈樱感觉到了卡卡西的雷切就像是钻头一般，一点点的劈开自己的攻击，朝自己这边压过来，加大手上的查克拉输出，大玉螺旋丸转的更加的迅速，威力也变的更加的强大，卡卡西慢慢的被压制了回去。
　　卡卡西闭上了左眼，关闭了写轮眼，将全身的查克拉全部释放在了雷切上面，雷切的电光一下子变亮，噼里啪啦的声音震耳欲聋，在旁的三代静静的看着卡卡西与祈樱，心里却没有像表面那样淡定，而是大大的吃了一惊，没想到自来也的徒弟仅仅在几年间就修炼到这种地步……
　　“轰！”两人的脚下发生了爆炸，将祈樱和卡卡西弹飞了出去，祈樱一个后空翻落到了地面，因为冲力太大，往后连连退了好几米，而飞出去的卡卡西则是变成了一个木桩。
　　“替身术？什么时候！”祈樱惊道，不愧是旗木卡卡西，在一瞬间使用影分身，正想着卡卡西会从哪里出现，祈樱的各个位置出现了卡卡西的身影。
　　影分身？祈樱心里疑惑道，再想想才知道，自己因为使用了大玉螺旋丸一下子查克拉还调不动，手臂有些微微的发麻，而卡卡西则是以影分身的形势朝祈樱进行了围攻。
　　但是，手臂发麻不能代表祈樱不能攻击，飞快的将右手从袖口中伸出，抓住手中的刀，朝祈樱攻来的卡卡西与其影分身一惊，没想到祈樱竟然还能用受过剧烈冲击的右手，但是现在再想回头已经晚了，只能加大攻击的力度。
　　卡卡西与祈樱战斗虽然有写轮眼的优势，但这不是重点，重点是卡卡西不了解祈樱的招数，这点对祈樱很有利，所以祈樱可以将自己的招数杀伤力化为最大。
　　“樱之流·刹那！”淡淡的说道，身影瞬间化为道道残影，手中的樱白雪飞快的挥动着，再次落到四分五裂地面上时，只听见背后砰砰的几声，卡卡西的影分身全部消失，只剩下呆滞在原地的卡卡西。
　　“这是！！”卡卡西转过头惊讶的看着祈樱，祈樱没有用樱之流·刹那攻击自己，而是将影分身全部击爆，并冲出了包围圈，刚才自己只看见了残影，就算开了写轮眼，预算到了攻击路线，身体上的动作也仅仅只能挡住几招吧……
　　在远边的三代看见祈樱的招数后，先是一惊，接着欣慰的一笑“自来也，看来你教出个好徒弟呢……”。
　　“卡卡西，还要继续战斗吗？”祈樱转过身，问向卡卡西，其实自己在各方面都占了很大的优势，在八门已经开了五门这点就可以看出，祈樱有着比卡卡西多很多的查克拉，而卡卡西还要维持写轮眼的消耗，打消耗战肯定是必败了。
　　“嘛，算了，我的查克拉已经快要见底了。”卡卡西说完，又拿出了那本十八禁的黄书，“亲热天堂”看着，好像是什么事情都没发生过一样，祈樱头上挂下了几道黑线，看来这娃不行了。
　　三代见到两人都放下了武器，于是赶紧赶了过来，咳嗽了几下，“这场战斗，神月祈樱胜利。”
　　祈樱总觉得心里有些心虚感，如果自己不是穿越者，是这个世界的原住民，就算有着现在的实力，可能几下子就会被卡卡西解决掉，这是无疑的。
　　“嗯……”祈樱点了点头，淡淡的说道。
　　“那么，祈樱，今后你就是木叶的下忍了，这是你的护额。”三代不知道从哪里掏出了一个护额，递给了祈樱，祈樱将其拿了过来，看着闪闪发光的护额，成就感从心里涌了上来，终于戴到真货了，前世都是cosplay用，那些一点都不逼真呢。
　　祈樱拿着护额，不知道该戴在哪里，看了又看，三代疑惑的问道“祈樱，怎么了？”
　　“啊，不，没什么。”祈樱决定先将护额戴到手臂上，至于头上不怎么喜欢，因为那样子会把头发给绑的死死的，对于现在是双马尾发型的祈樱，这可不是好事。
　　“至于你的住所，我会叫人帮你解决的，努力吧！”三代憨笑道，露出了慈祥的面容，祈樱看着三代的神色后，心里一震，最喜欢的就是这种慈祥老人的表情，心里产生了一个想法。
　　那就是在木叶崩溃计划中尽力去救三代，说百分百救下三代，那是没什么可能的，毕竟祈樱实力还没到影级别，进去给大蛇丸秒杀都说不定，别说救了，但是祈樱可以预见未来这是个好处。
　　“那么今天先到这里吧。”三代又拿起了他的烟斗，“我还要去批阅批阅文件。”说完转过身，慢慢的走向火影办公室，而祈樱则是转过头看了下卡卡西，还是在看那本18禁的黄书，无奈的撇了撇嘴，身体微微旋转，化为了阵阵樱花瓣消失在了原地。
　　…………
　　几天后，祈樱走在了木叶的大街上，在这里度过了好几天，发现与原著中的木叶好多了，一些建筑都比较真实，也到火影岩上看了一番，那可谓是壮观啊，祈樱还曾在四代火影的石像上睡了半天觉呢。
　　就在祈樱感觉无聊的时候，卡卡西迎面向自己走来，并招了招手“哟，祈樱。”，在这几天，祈樱经常去找卡卡西玩，跟这个也算是火影里一个重要人物的角色，关系是一定要弄好的。
　　“嗯，怎么了，卡卡西？”祈樱不解的看向卡卡西，一般来说，卡卡西不是在任务就会在慰灵碑那回忆带土，说实话，带土到底有没有死，祈樱还不确定，毕竟前世根本没说带土死了，要是带土没死，卡卡西就得哭了。
　　“啊，没什么，只是火影大人要召集我们上忍去讨论中忍考试的事情，还有，三代火影大人还吩咐我遇到你就叫你一起过去。”
　　“哦？叫我一起过去啊，是什么好事呢。”祈樱心里暗暗高兴道，中忍考试终于来了，与众小强套好关系的时机来了~~
　　“我也不知道，反正跟我一起去见火影大人吧。”卡卡西直接走向了火影办公室，又拿起了那本传说中的“神书。”，说实话，祈樱真的搞不懂那书有什么好看的。
　　画面转过…………
　　祈樱与卡卡西推开办公室的门后，一群熟悉的面孔映入了祈樱的脸庞，猿飞阿斯玛、夕日红、迈特凯、月光疾风、森乃伊比喜、不知火玄马、御手洗红豆这些上一代的精英，全部在这个办公室里站着，围成了一排，在中间则是坐着木叶最高领导人，三代火影。
　　“卡卡西，你来啊，祈樱你也来了啊。”三代看见两人，向旁边撇了一下眼，示意两人站在一旁，祈樱正在思考着该怎么将木叶崩溃计划跟三代说，但是一下子被卡卡西拉到了一旁。
　　“那个女孩是谁？卡卡西？”迈特凯惊讶的指着祈樱，对着卡卡西大叫道，后者则是无视了前者的问话，盯着黄书一直看。
　　“卡卡西，没想到你也会有女朋友啊。”看见两人一起来的不知火笑着说道，祈樱一下子给弄的糊涂了，自己什么时候成了卡卡西的女朋友了？祈樱给了不知火一个鄙视的眼神，并吐了吐舌头，不知火尴尬的摸了摸自己的头。
　　“咳咳。”在一旁的三代咳嗽了几下，众人一下子没了声音，几秒后，三代出声说道。
　　“相信各位已经知道了，中忍考试也要逼近了，现在就来探讨下中忍考试的一些事项吧，祈樱，你也要参加。”三代撇了祈樱一眼。
　　“啊？”祈樱故作惊讶，心里其实猜到三代会命令自己过去，就算没有命令，也会过去参加，这时，祈樱的演戏天分重现了。
　　※※※※※※※※※※
　　有些坑爹啊，今天有补习，结果6点回来，把另一本更新好后发现10点了，结果上来狂码字了~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 砂忍，我爱罗！
更新时间2012-10-1 23:50:38  字数：2249

　“祈樱，你知道中忍考试吗？”三代交叉在一起，托着下巴，盯着祈樱说道，而祈樱则是装作迷糊的抓了抓头，“我不知道唉，好色仙人没跟我讲过。”
　　好色仙人？卡卡西一惊，那个三忍之一的大人竟然被这个女孩叫成了好色仙人，不过好像也没错吧…………手中的名作就是他所为。
　　“嗯，那我就跟你说说吧，中忍考试是为了下忍升中忍的考试，一般来说都是大国之间观察国力的重要场合，所以在这期间会有各国的使者和选手来参战，为了以免意外发生，我才叫你去参战的。”三代将旁边的一个文件拿了起来，递给祈樱，祈樱上前接过了文件，打开一看，里面是木叶下忍的资料，有着数十张，十二小强也被印在了上面。
　　周围除了卡卡西以外的上忍都很迷惑的看着三代，为什么会让这个只是下忍的女孩去参加中忍考试，而且还是为了避免意外发生，这种事情叫一个上忍监督就好了，周围可都是啊。
　　“这是？”祈樱看着文件上空白的一页，不解的问道，三代则是深深的吸了口烟，接着道“这是用来填写你资料的页面，在上面写上你的名字和一些资料吧。”
　　“哦。”祈樱应了一声，走上前，很不客气的将三代桌上的笔拿了过来，并在上面写着自己的资料，先是将名字性别什么的写上去，接着是爱好什么的，这些还没什么，接着往下看，祈樱差点一头栽在地上，在任务完成次数下面竟然大大写着两个刺眼的字“三围！”
　　说起来从穿越到现在，祈樱从来没多注意自己身体的什么三围和变化，不过她觉得自己的身材真要在女生中算，应该是挺好的了，不过真没什么兴趣写这个，直接放下笔，将文件递给了三代，退到了原处。
　　三代将文件拿过来后，放在了桌子上，没有看，而是淡淡的说道“你们都退下吧，注意告诉你们的学生中忍考试的事情，今天就到这里了。”
　　“是。”一个个人都恭敬的说了一声后，退出了火影办公室，只留祈樱在里面。
　　“怎么了，祈樱？”三代拿起笔，开始批阅文件，最近中忍考试逼近，别的国家发来的文件更加的多，令三代十分头疼。
　　“那个，三代火影大人，我想跟你讨论下关于你徒弟，大蛇丸的事情。”祈樱决定将木叶崩溃计划告诉三代，这样的话三代可能就不会因为使用尸鬼封尽而死，木叶也不会进入那种伤感的气氛。
　　“嗯？”三代听见大蛇丸的名字后，手中的笔停了下来，微微抬起头看着祈樱。
　　“其实是这样的，你今天将我叫到这，虽然是为了中忍考试的事情，但是我来还是有另外的事情的，那就是告诉你，你的徒弟正打算摧毁木叶。”
　　“你说什么？？大蛇丸？”三代一下子从位置上站了起来，烟斗掉落在了地上，三代的这个反应在祈樱的意料之内，微微的叹了口气，“这次举行的中忍考试，大蛇丸也会参加，他的目标就是摧毁木叶，他计划杀掉四代风影，并利用砂忍村联合音忍村来摧毁木叶，将会在中忍考试进行到一定程度将你关进去，想将你也杀掉，最后摧毁木叶。”祈樱一口气说出了大蛇丸的计划，至于佐助那部分，祈樱还是不打算说了，毕竟佐助那货自从得到咒印后，实力上升的还挺快的，而且在疾风传，咒印不知道帮了他多少次。
　　“你为什么会知道这些？”三代的脸色变的严肃，祈樱竟然会这么清楚大蛇丸的计划，总觉得有疑点。
　　知道三代不怎么相信自己的话，祈樱没有什么反应，而是淡淡的招了下手，“嘛，相不相信是你的事情，反正木叶都是由你来做决定的。”
　　“你先退下吧，我得想一下。”感觉自己开始头疼的三代坐了下来，猛的抽了口闷烟，命令祈樱。
　　“知道了。”祈樱转过身，化为了樱花瓣，消失在了办公室呢，而三代则是转过头看着窗外，心里想道“大蛇丸，你最终的决定还是这个吗？”
　　从火影办公室内出来后，祈樱如释重负，没有三代的那种压迫感，轻松多了，反正自己将事情已经很清楚的交代给三代，他如果不相信祈樱也没办法，到时候计划发生了就有的他哭了。
　　重新在大街上开始徘徊，祈樱绕了一个弯口后，看见了熟悉的场景，木叶丸和鸣人正被小樱“追杀”着，结果木叶丸撞到了突然出现的勘九郎身上，勘九郎将木叶丸直接抓了起来，握起拳头就要揍木叶丸。
　　“放下木叶丸！你这混蛋！”鸣人伸出手指着勘九郎大骂，勘九郎眼神一凛，“什么嘛，原来是个小鬼，今天就让你看看乱撞人的后果。”
　　“算了！勘九郎，这里是木叶的地盘。”在一旁的手鞠赶紧劝道，可是勘九郎的拳头已经打了出去，祈樱看有戏可以参加，身体一转，下一秒，只听见巨响，勘九郎被一脚揣进了墙内，而祈樱则是轻轻的落到了木叶丸的身边。
　　木叶丸看着眼前突然出现的女孩，和那飘逸的双马尾，顷刻被迷住了，但是在旁边的鸣人不一样，看见祈樱后，直接抡起胳膊冲上前就要揍祈樱“啊啊！！是你啊！”
　　鸣人一拳打了过去，打中的却是一团樱花瓣，而祈樱则是站在了鸣人的后背，转身将鸣人的两只手抓住，直接用力气将鸣人压在了地下，“真是的，还没学乖啊。”
　　“可恶，放开我！！”鸣人疯狂的咆哮道，弄的祈樱耳旁一阵嗡嗡的响声，小樱被眼前突然出现的祈樱吓了一跳，出现在波之国的女孩竟然在木叶内出现了？？
　　“竟然一下子将勘九郎踢飞了，这个女孩！！”手鞠轻声的嘀咕着，惊讶的看向祈樱，而祈樱则是伸出右手，指着旁边的一棵大树。
　　“喂，那边那个，不要躲在树上，下来吧。”祈樱知道还有一个佐助在，不过就算自己不叫，他也会出来。
　　一个身影从树上跳了下来，背着葫芦和额头前刻着一个爱字，全身时时刻刻都释放着杀气，这就是火影的十大悲剧人物，我爱罗，佐助突然从旁边也跳了出来。
　　“哼，是你啊。”佐助酷酷的看着祈樱，心里则没有表面的淡定。
　　“啊，是你啊，宇智波的小鬼。”其实祈樱没有资格说别人小鬼，顶多比别人大半年。
　　我爱罗突然展开了攻击，大堆的沙子朝着祈樱飞了过来……
　　※※※※※※※※※※※※※
　　坑爹啊，真心的，更新好了，求个支持
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 中忍考试，开始！
更新时间2012-10-2 20:41:21  字数：2581

　我爱罗眼神中闪过一丝杀意，大片的沙子开始朝着祈樱压了过来，我爱罗的嘴里还不断的说着“可口的鲜血！！”
　　祈樱有些措手不及，没想到我爱罗跟原著不同，竟然直接对自己发动了攻击，但是在速度方面上祈樱还是很有自信的，只见沙子穿过了祈樱，祈樱的身体渐渐的分散了开来，几群樱花瓣经过我爱罗的身旁，祈樱的身体在我爱罗的背后组成，抽出樱白雪的刀鞘架在了我爱罗的脖子上。
　　在祈樱的身影出现在我爱罗背后的时候，大片的沙子从葫芦里飞快的窜了出来，朝着祈樱再次飞来，祈樱知道这就是我爱罗的自动沙子防御，当我爱罗受到伤害时，沙子就会自动保护他。
　　但是就算有沙子保护，也不一定全是安全的，祈樱做了一个单手结印，深黑色的头发瞬间变硬，将祈樱和我爱罗包围在内，沙子飞快的砸在了祈樱的头发上，并将祈樱的头发缠了住。
　　“砂暴送葬！”我爱罗抬起手，对着祈樱说道，想用忍术解决掉祈樱的我爱罗发现自己的身体竟然无法动弹，惊讶的说道“这是怎么回事？”，缠在祈樱头发上的沙子也慢慢的散开。
　　祈樱看着我爱罗惊讶的表情，淡淡的笑道，觉得我爱罗其实也挺可爱的，不要那么冷淡的时候，将樱白雪的刀鞘收回到了腰间，开口说道“看这个攻击，沙子……你应该是砂暴我爱罗吧，刚才还真不好意思呢，我用查克拉封住了你的穴位，所以你无法使用查克拉也没办法动，还有你那些自动攻击的沙子也无法保护你的，速度太慢了。”
　　为什么这个女孩会知道我这么多？她到底是谁？我爱罗疑惑的看着祈樱，自己的招数基本被祈樱说透的差不多了，除了那个秘密。
　　“喂，波之国的女孩，你为什么会在木叶？”佐助很嚣张的走到了祈樱的身旁，撇了祈樱一眼，接着问道。
　　祈樱听到佐助说自己是女孩后，都产生了想扁佐助的冲动了，自己可是比他大的，女孩？说少女还差不多。
　　“这个啊，很多原因在内，一下子解释不清楚。”祈樱抓了下头发，装作无奈的解释着，佐助也没有继续追问下去，而是转过头死死的盯着我爱罗。
　　我爱罗刚还在想着祈樱的招数，但是突然感觉到一股冷冷的杀意对向了自己，转过头看向了杀气的来源处－－－－佐助。
　　“你，名字是什么？”一种熟悉的感觉，我爱罗觉得佐助的命运跟自己有几分相似，出于好奇心，我爱罗问向佐助。
　　“问别人名字之前先说自己名字。”佐助看到我爱罗终于来找自己了，赶紧将状态调整了过来，一脸酷酷的说道，而我爱罗则是有些无语，木叶的忍者为什么都这么嚣张呢……
　　这个女孩到底是什么实力？我爱罗竟然处在了下风？而且绝对防御的沙子速度竟然也跟不上？手鞠张着嘴巴，觉得很不可思议，竟然在木叶还会有这样的下忍在。现在祈樱穿的是木叶的马甲，至于那件白色的和服，早就拿去换洗店清洗了，不过在木叶还是穿着马甲安全点，虽然只是下忍的。
　　“我的名字是砂暴我爱罗。”我爱罗双手交叉在胸前，淡淡的说道，而佐助依旧那么的爱装酷，说话都要带个腔调，貌似是不耍帅就会死一样。
　　“我是宇智波佐助。”
　　这家伙竟然是宇智波的幸存者吗？勘九郎有些惊讶，但是马上一笑，心里想道“哼，看来这两个倒霉的家伙，都要被我爱罗杀死了。”，看勘九郎的样子似乎不知道祈樱刚才的一套招数已经制住了我爱罗。
　　“我对你有兴趣，中忍考试见吧。”我爱罗对佐助说道，同时也是对着祈樱说道，转过身慢慢的离开，勘九郎深深的望了佐助和祈樱一眼，跟在了我爱罗身后。
　　祈樱觉得这三个人中就只有手鞠是最明智的，像勘九郎这种不自量力的人，总是会在什么地方太过高调，原著中也是因为这样在木叶村被佐助用石头打伤手腕。
　　“佐助、小樱、鸣人，再过几天就是中忍考试了，这次考试会有很多的忍者会参加，希望你们能通过这次比赛，还有，要小心刚才那个熊猫眼的人，遇到他最好不要跟他交战，他的实力隐藏着很深，不是一般下忍可以对付的。”对于我爱罗这个不安定分子，以免万一，祈樱还是先告诉下这三个小强先。
　　“切，那种家伙我一拳就能揍飞他！”鸣人斗志勃勃的拉起袖子，抡起胳膊大声的说道，祈樱叹了口气，看来叫这个家伙想去注意这些事情的话，那是在幻想……
　　“总之你们注意就好了，几天后见吧。”祈樱转过身，化为了一团樱花瓣消失在了原地，随风飘去……
　　“中忍考试也会跟这个家伙对上吗……哼，有意思。”佐助心里想道，冷哼一声，转身走向宇智波一族的宅院，小樱还呆在原地，不知道想着什么。
　　祈樱再次转过身时，站在了火影岩上，俯视着下方的木叶村，再想想一个多月后，这里将会进行木叶崩溃计划，和平即将要被破坏，想到这里，祈樱握紧了拳头，一定要利用自己前世的知识，尽量来阻止大蛇丸的计划。
　　几天后，中忍考试第一场比赛开始，祈樱站在了入口处，看着一片密密麻麻的人海，祈樱刚刚还试图去寻找大蛇丸的气息，却发现根本感觉不到，是大蛇丸故意隐藏了，还是根本还没来到这。
　　刚走到二楼，就看见原著中经典的一幕，小李在那装成弱者，想要上楼，却被看门的中忍拦了去路，被打在了地上，就在中忍要上去揍小李的时候，一个身影闪了过去，一脚将中忍踹飞了出去，祈樱一惊，原著中好像没有这样的剧情吧。
　　仔细一看，佐助站在了小李的身前，而刚才被踢出去的中忍则是愤怒的站了起来，大声的骂了一声“混蛋！”一拳挥了上来，佐助微微的转身，将一只脚朝着中忍踹去，就在两人的体术攻击即将要碰在一起时，小李突然从旁边站了起来，一下子瞬到了两人的中间，伸出手直接挡了下来。
　　“这家伙！”佐助心里惊道，刚刚那么弱的小李速度竟然如此之快，而且直接用手就挡住了两人的攻击。
　　“两位，这里不是打架的地方，还是让我们过去吧。”小李松开了手，中忍收回了拳头，佐助站在原地淡淡的看着小李，这时，祈樱从旁边走了过去，深知这是幻术的她才懒得跟这个中忍废话。
　　“再见！”祈樱朝着中忍的胸口轻轻一推，中忍就在众人的眼中飞了出去，撞在了墙上，周围的人纷纷投来了惊讶的表情。
　　“这位小姐，你真是美丽呢，我已经爱上你了，请接受我的热情之爱吧！”小李不知道从哪里掏出一束花，闪到了祈樱的面前，祈樱看见小李的动作后嘴角有些微微的抽搐，对象不应该是小樱的吗？
　　不过她担心的不是这个，看向了佐助，发现佐助的全身上下包着一些绷带，有些地方也有还未痊愈的伤痕，看来应该做过不少的训练……
　　发现自己的加入开始引起了蝴蝶效应，祈樱打算接下来都默默的进行考试，免得发生了什么变故而无法及时处理就不好了……
　　祈樱和其他人陆续的走进了第一场考试的场地，笔试考场！
　　※※※※※※※※※※※
　　七点左右才上电脑，又因为去了游乐园太累，睡了半小时的觉，现在码好了，求个支持啊~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 第二场考试
更新时间2012-10-2 21:27:32  字数：2303

　祈樱走进笔试考场后，就看见了这次的考官森乃伊比喜，这个脸上有着数道疤痕的男人，木叶的暗部拷问队长，不过总觉得充其量只是个跑龙套的。
　　等到全部的学生到齐后，森乃伊比喜咳嗽了几下，接着大声说道“我是这次的考官，你们这些混蛋！给我做好觉悟吧！”，这一吼，将在场的不少学生吓了一跳，从这语气来看，这次的考试不简单啊。
　　如原著一样，还是在那讲着一些规矩，接着又讲了一些废话，才宣布比赛考试，其实就是让这些学生作弊，考验他们的侦探能力，森乃伊比喜自然是见过祈樱的，但是他却不知道祈樱的老底，也就是真正的实力，到现在，他还一直认为祈樱只是一个比较特别的下忍……
　　比赛一开始，各路忍者开始使用着自己的方法作弊，有用第三眼，守鹤之眼的，还有白眼与写轮眼，甚至有人去个厕所带着傀儡，一回来直接将答案全部写好的都有，而祈樱才不会那么笨，拼命的去写这些不着实际的东西，反正到了最后，交白卷也能过。
　　就这样，半个小时后，规定时间到了，在这半个小时，全场只有两个人交上了白卷，第一个就是抓破了头脑都写不出的鸣人，第二个就是睡了半小时觉的祈樱，森乃伊比喜看着这两个有趣的人，不断的打量着。
　　祈樱还是一样的在睡觉，她旁边的小樱和佐助看了她好几次，虽然有想叫醒祈樱的冲动，不过看着祈樱睡的正香，也就放弃了这个想法。
　　“时间到！接下来你们要面对第十题的提问，不过在公布第十题的题目之前，你们要做一个选择，那就是，如果选择回答的人，没有通过，那么这个人就不能通过，而且永远都不能参加中忍考试，他的队友也一样，如果直接放弃了回答的话，可以参加下次的中忍考试，但是一个小组内只要有一个人放弃，整个小组就被淘汰！”
　　“唉？怎么会有这样的规矩。”
　　“就是就是，太不公平了！”
　　不少人开始了抗议，只见伊比喜大吼一声“今年我就是规矩！”，全场一片肃静，没有人再说话，伊比喜见状后继续道“那么，开始选择吧，是选择回答，还是不回答。”
　　在下面的考场上已经有不少人在交谈中，也有一些人举起了手，表示自己放弃回答，毕竟有些人的梦想就是为了成为木叶的上忍，如果在这个时候出现个万一，永远都不能成为中忍，那么自己的梦想就不可能实现了。
　　不过整个考场还是只有身为主角的祈樱最淡定，抬起了头，看了看时间，整了整有些凌乱的刘海，接着趴在了桌子上，等待着鸣人的发言。
　　终于，在几分钟后，鸣人慢慢的举起了手，当伊比喜以为鸣人要放弃时，鸣人突然一掌用力的拍在了桌子上，并站了起来，开始了他的那番豪言壮语。
　　“我才不要在这种时候放弃,即使当不成中忍,我也会通过其他的途径成为火影的,我一直都是有话直说，这就是我的忍道！”
　　就是鸣人的这句话，将在场所有人的心重新“点燃”，纷纷有了信心，都选择回答……
　　接下来如原著一般，选择留下来的人全部通过，而走的则是被伊比喜称为是废物，祈樱看时间也差不多了，也该离开考场了，因为再过一会儿，那个奇葩的红豆就会从窗而入。
　　结果如祈樱所想，御手洗红豆带着一条长布破窗而入，并摆了个POSE，潇洒的说道“我就是第二场考官的御手洗红豆！你们做好准备没？”
　　全场鸦雀无声，没有人去理会这个奇葩的人，毕竟从她破窗而入的表现就很不正常了，红豆见没有人回应，脸上有些微微的泛红。
　　“真是的，还是这个样子啊，让人伤脑筋。”伊比喜无奈的叹了口气，转过头看向了鸣人，这个交白卷并给了大家信心的少年，将来一定会成为强大的忍者了，还有那个女孩。
　　人呢？伊比喜往祈樱的位置一看，发现祈樱的人影消失在了考场里，而在她旁边的佐助和小樱也没有发觉祈樱是怎么离开的。
　　早在红豆破窗而入的时候，祈樱就使用樱舞瞬步离开了这个考场，因为她发现，自己到现在都是一个人来考试，别人都是一个小组来考试，得去问问三代是怎么回事了……
　　三代火影正批阅着文件，眼前突然飘来了一阵樱花瓣，速度越来越快，最后慢慢聚拢，组成了祈樱单手结印的身影，三代放下了手中的文件，出声问道“祈樱，怎么了？现在考试应该还没结束吧。”
　　“不，那个，我想问问，别人来考试都是一个一个队伍，而我却是一个人去考试，你不觉得这有点奇怪吗……”祈樱靠在了墙上，眼睛撇向三代。
　　“哦，你是说这个事情吗？的确啊，参加中忍考试必须要以小队的形式进入，第一场比赛还好说，第二场的比赛如果是一个人，是没办法参加比赛的，这样吧，我给你安排两个队友，倒时候跟他们一起进入死亡森林就好了。”
　　“知道了。”祈樱淡淡的点了点头，消失在了火影办公室内，三代继续开始批阅文章。
　　第二天，祈樱就被三代叫到了办公室，在里面站着一男一女，还有原著中的不知火玄马，就是那个叼着牙签的上忍。
　　“祈樱，这就是你的队友，乙子和真崎，这是你们的老师，不知火玄马。”三代介绍着三个人的身份给祈樱听，不知火玄马倒是知道，不过这两个人是一点印象都没有的，不过还是先组队再说吧，反正可以了解的事情多的是。
　　三代又说了一些话后，就让祈樱和另外三个人退下，刚出了火影办公室后，祈樱就开始向两人问着各自的情况，毕竟早点搞好关系最好，至于不知火玄马这个龙套，
　　祈樱基本认识下就好。
　　通过了解，祈樱知道了乙子和真崎的情况，原来只是临时的队伍，而且实力都是中忍级别的，看来这次三代还真是小心呢，令祈樱有些在意的是这个叫真崎的少年，似乎有着什么心结，不愿与人多沟通……
　　就这样，几天过去后，各路“英雄”又聚在了第二场考试的场地，死亡森林，与真崎和乙子一起来到考场后，祈樱一下子就看到了熟悉的人，那就是大蛇丸！
　　※※※※※※※※※
　　第二章上传，困死了，今天玩的太疯了，求个推荐票啊~~谢谢各位了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 被盯上的雏鹰 战蛇！
更新时间2012-10-3 21:53:21  字数：2913

　祈樱盯着大蛇丸看了一会儿就将目光转移了走，她怕大蛇丸等等注意到自己，进去就麻烦了，目标佐助要是变成自己，那可不是闹着玩的。
　　在场的所有人中就只有鸣人还在那瞎嚷嚷，好像这里的考试对他来说，是非常好玩的事情一样，要是让他知道他接下来会遇到的事情，看他还会不会这么高兴，祈樱无奈的叹了口气，孺子不可教也啊，鸣人这娃没救了。
　　“嗖！”一道破空声，苦无划过了鸣人的脸庞，擦破鸣人的左脸，鲜血从中流了出来，滴落在了地上，鸣人一惊，直接呆在了原地，头像似木偶般的转过来看着红豆“为……为什么？”
　　“啊啊，对不起对不起，我手滑了。”红豆不好意思的抓着自己的头发，这是连傻子都能听出是谎言的话，她竟然能说的出口，只见大蛇丸假扮的草忍走上前，捡起了苦无，走到红豆旁边还给了红豆。
　　“谢谢。”红豆看着大蛇丸（草忍），轻声道，将还带有鸣人鲜血的苦无拿到嘴边，用舌头舔去上面的鲜血，看的鸣人直哆嗦。
　　祈樱在旁边看的有些反胃，前世在家里打开电脑看火影时，看到这幕就会觉得，鲜血味道很好吗？现在来到这个世界，杀了不少人的祈樱才发现，那是一种罪过~~~
　　“那么，接下来，准备好的人去那边签订合同，签好了就可以进去考试了，这次的规矩是会分给各个小组相应的卷轴，然后分到卷轴的小组再去抢夺所对应的卷轴，也就是说，其中会有一半人不能通过考试。”红豆说完后，不知道从哪里端出一盘丸子，开始吃着。
　　“一半人！！！”除了祈樱以外所有人心里都是一惊，这人数减得还真够恐怖的，如果没通过，那前面的努力就都白费了，而且在这死亡森林里，说不好就会丢了性命。
　　参加考试的选手纷纷过去牵着合同，祈樱在过来的时候就提早拿了三张收藏了起来，所以直接站在原地开始写着合同，并将另外两份合同交给了自己的两个队友，乙子和真崎，两人都有些吃惊祈樱的做法，不过还是接过了卷轴签上了自己的名字，一旁的红豆饶有兴趣的看着祈樱，心里暗暗想道“这个女孩，还真有意思呢。”
　　签好合约后，大家都知道了上面的内容，那就是在死亡森林如果死亡了，木叶概不负责，祈樱暗暗感叹木叶不愧是个负责任的好国啊。
　　红豆见人员到齐后，开始宣布着考试开始，祈樱的小组最先进入了死亡森林，要赶在大蛇丸进入之前先埋伏，等待他跟佐助战斗的时候再上去偷袭，要与影级别的大蛇丸正面对决，祈樱还没有这种实力。
　　“祈樱，为什么要这么着急进入死亡森林？”乙子不解的看着赶在前面的祈樱，开口问道。
　　“快速解决，快点了事。”祈樱踩到一个树干上，往后用力一个空翻，跳到了后方十几米的树干上，在她的面前，正站着三个戴着斗笠的忍者。
　　“三位，是将卷轴交出来呢，还是要我动手？”祈樱伸出手对着三人招了招手，很明显，这三个人是紧跟祈樱小队后的另外一个小组，刚才之所以往后空翻就是为了看清楚这三个人的面貌。
　　“哼，开玩笑！我们雨忍会怕你这个小丫头？”站在最前面的忍者不屑的一笑，双手结印，大喝一声“忍法·如雨露千本！”，天空中顿时落下排山倒海的千本，祈樱看向天空的千本后，想起前世与我爱罗战斗的那三个人，当时也是用这招去攻击我爱罗的。
　　祈樱淡淡的一笑，一抹寒光闪过祈樱的眼前，樱白雪瞬间出鞘，双脚离地，一秒后，再次落地时，祈樱已经站在了乙子和真崎的身旁，而刚才的三个人，连惨叫都没来得及发出就摔下了大树。
　　乙子和真崎都被这一幕惊讶的说不出话，本以为这个女孩只是一个普通的下忍，但是刚才的那一下动作，就足够证明，她的实力比身为中忍的自己都要强上许多。
　　“好了，乙子，真崎，你们去看看那个卷轴是不是地之卷轴，我记得我们的卷轴是天之卷轴吧。”祈樱将樱白雪收回了刀鞘，双手拍了几下，插腰说道。
　　“我知道了。”乙子从树上落下，捡起了掉落在一旁的卷轴，看了看上面，写着“地”字，对着祈樱大声道“祈樱，是地之卷轴哦！”
　　祈樱暗暗高兴自己的运气真是太好了，本以为还要多杀几个小队才能拿到卷轴的，看来现在不用了，轻轻的点了点头，接着说道“乙子，真崎，你们带着天之卷轴和地之卷轴前往中间集合的塔吧，那样就能通关了。”祈樱将手伸进衣服里，拿出了一个写着“天”的卷轴，扔给了真崎。
　　“祈樱，那你呢？”真崎接下卷轴后问道，而祈樱则是招了下手“稍后就来，我有些事情要去确认一下。”
　　“小心点啊。”乙子关心的说道，祈樱笑了笑，“谢谢。”，慢慢的走着离开了这片区域，现在祈樱不怎么急，因为刚进森林才过了一分钟，鸣人那边总不可能一下子遇到大蛇丸吧，一路逛过去吧。
　　祈樱慢慢的走着，走到一个地方时，发现了原著中的另一个画面，我爱罗和那三个可怜的雨忍，该说那三个雨忍是倒霉还是怎么的，遇上了这个杀人不眨眼的熊猫。
　　很快，三个雨忍就在我爱罗的沙暴送葬下离开了人世，躲在一旁的牙小组都看的胆战心惊，特别是赤丸，都钻进了牙的胸口中，全身一直在发抖。
　　我爱罗收拾掉三个雨忍后，放下了手，出声道“三个老鼠也该出来了吧，还有后面那个人。”，话刚出，牙、雏田、志乃的心里都一惊，原来一开始就已经发现了自己了，而祈樱倒是没什么好奇怪的，因为她是自己将气势释放出去，让我爱罗发现的。
　　待四人走出去后，我爱罗看到了祈樱，脸色一变，“是你！”。祈樱则是歪过头，双手叉在胸前，“不能是我吗？小熊猫。”
　　小熊猫？？这女孩，看来真的想死了，绝对会被我爱罗杀死的，哼。勘九郎嘴角轻轻上挑，现在他很希望我爱罗动手将祈樱干掉，先前的耻辱他绝对不会忘记的。
　　“我是我爱罗，不是小熊猫。”我爱罗淡淡的说道，脸可以与那位宇智波帅哥，鼬的冰山脸有的一比了，只见祈樱上前，两只手分别拉住我爱罗的脸两旁，接着往旁边一拉，“笑一下啊，那样绝对很可爱的。”。
　　祈樱的动作差点让周围的人摔倒了地上，说别人小熊猫就算了，还去拉别人的脸。
　　我爱罗的脸色有些难看，但还是很淡定的站在原地，不知道该说什么，任凭祈樱蹂躏，看着我爱罗那淡定的脸色，祈樱撇了撇嘴，不满的说道“没意思，都不笑。”
　　我爱罗心里郁闷道，“这样给人弄能笑才怪呢。”，祈樱放下了双手，背后突然传来了一声巨响，差不多是大蛇丸袭击佐助的时候，祈樱向众人摆了摆手，并对我爱罗说道“再见啦，小熊猫，我们下次见！”，说完，身体化为一道樱花消失在了原地，只留呆滞在原地的我爱罗。
　　镜头转过，一阵樱花飘过树荫处，组成祈樱的身体，而在树的上方，则是半跪着的佐助与一脸轻松的大蛇丸，虽然佐助和鸣人在祈樱当初的刺激下实力增长了不少，但还是太弱太弱，大蛇丸仅用体术就将两人制服。
　　只见大蛇丸的头突然窜了出去，一口咬在了佐助的脖子上，佐助痛苦的“啊”了一声，捂着肩膀的伤口，是三个勾玉的样子，大蛇丸将头伸了回去，笑着说道“佐助，你绝对会再来找我的，哼哼哼哼。”
　　就是现在！祈樱飞快的从树荫处冲了出去，穿过大蛇丸的身体，大蛇丸的身体就在一瞬间分成了两半，而祈樱则是站在大蛇丸的位置，做着出刀的动作。
　　偷袭看来成功了，不过……
　　大蛇丸从另一边的树干里钻了出来，用极度阴森的声音说道“刚才就是你吗？在旁边躲着的老鼠。”
　　“哼，是不是老鼠你等会就知道了。”祈樱冷哼一声，朝后猛的一挥樱白雪，几道旋风直接刮向了大蛇丸。
　　正在吃丸子的红豆被死亡森林里发出的巨响吓了一跳，喃喃的说道“哪个混蛋发出了这么大的声音，要死么？”
　　※※※※※※※※※※
　　求读者大大们的评论啊，加精呢，求个支持推荐票，谢谢各位了~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 雷麒麟，蒂奇亚!
更新时间2012-10-3 22:40:48  字数：3247

　大蛇丸嗖的一声，消失在了原地，旋风刮过几棵大树，大树直接被切断了开来，而大蛇丸的身影则是从祈樱的身后穿了过来，大蛇丸伸出拳头，一拳打向祈樱，祈樱将樱白雪猛的向后往上一斩，大蛇丸惨叫的从祈樱的身旁掠了过去，一只手飞上了天空。
　　“好强……”小樱抱着佐助，惊讶的看着上方的祈樱，而还未晕过去的佐助则是看着上方的祈樱，有些不甘心的说道“那家伙……竟然。”
　　“不错，很不错！真的是个不错的身体呢！”被斩到的大蛇丸化为了一堆泥土，接着大蛇丸从祈樱左方的空中飞快的跳了过来，伸出双手，大声道“潜影蛇手！”
　　只见祈樱后退几步，整个人顺着树干倒挂了下来，毒蛇直接从树干上方掠了过去，祈樱见状将樱白雪挥出，斩断了全部的毒蛇，并单手结印道“忍法·乱狮子发之术！”，深黑的头发顿时变的硬直，全部刺向了大蛇丸，而大蛇丸则是收回了双手，看着祈樱的头发顿了顿，“这是……”，将身体往旁边一翻，躲过了祈樱的头发。
　　“原来是这样，你是那家伙的徒弟啊，没想到那个笨蛋竟然也能收到这么好的徒弟呢……”大蛇丸笑着说道，祈樱当然知道大蛇丸嘴中说的是谁，自己的师傅被称为笨蛋，这是徒弟不能允许的，不过祈樱倒是很无所谓的说道“那又怎么样，你这个人蛇合一的变态。”
　　被人骂成变态，大蛇丸也没有任何的反应，而是默默的结着印“风遁·大突破！”，一道强大的风浪从大蛇丸的嘴中吹出，途中被风浪吹断的树干不计其数，而祈樱则是飞快的结着印，“火遁·豪炎华！”，一大堆火焰携带着火球一同飞了出去，瞬间将大突破压制了回去，有了风的助势，豪炎华的威力变的更加的巨大，颜色变成了金黄色。
　　大蛇丸看着满天而降的火球，皱了下眉头，这火遁的威力要是中了，绝对不会好受的，就算是影级别的强者，大蛇丸的身体变得与蛇一样，开始在树上滑行，飞快的滑到了另一棵树，但是还是慢了一步，从天而降的火焰将范围内两百米处全部烧成了灰炭，而祈樱则是在火焰下到地面的瞬间，瞬到了小樱的身旁，将三人同时抓住，扔飞了出去，三人被祈樱扔到了后方的几棵大树上，撞到了上面，虽然有些疼痛，但终究还是平安无事，因为爆炸的范围是在祈樱面前的几百米处。
　　只见大蛇丸从燃烧的残木中钻了出来，脸和身上的有些部位已经开始了融化，却是笑着看着祈樱“你，有没有兴趣来帮我，我可以给你想要的，一切禁术！”大蛇丸开始用言语利诱祈樱，虽然禁术对祈樱有诱惑力的，但祈樱知道，如果自己到大蛇丸那边，迟早会被转生术夺取身体的，那时候别说去找别人大蛇丸实验了，等等被大蛇丸抓去实验了。
　　大蛇丸张开嘴巴，猛的一吐，大蛇丸带着唾液从原来身体的嘴巴里吐了出来，看的祈樱一阵恶寒，“不愧是变态啊，做法都这么变态。”
　　“哼，很快就让你说不出这样的话。”大蛇丸继续使用“潜影蛇手。”这次祈樱没有任何可以遮掩的东西，只能硬挡了，用樱白雪铁定是不行了，如果被绑住就糟糕了。
　　“樱之流·刹那！”祈樱轻声道，身影像似残影般的顺着蛇头一直到大蛇丸的身体处，仅仅一秒之间，祈樱已经站在了大蛇丸的身后，樱白雪一收刀鞘，蛇头带蛇身都被切的粉碎，而大蛇丸的身上也有大小不同的伤痕，惊讶的转过头看着祈樱，速度竟然如此之快，就算是自己，也没有这么快的速度吧。
　　祈樱知道再这样下去，自己肯定会败阵下来，因为跟大蛇丸玩消耗战是个很不明智的选择，只能速战速决了！忍法·通灵之术！”，砰的一声，从白烟里飞出了七月的身影，还有雪豹利亚的身躯。
　　“通灵之术吗？”大蛇丸看着祈樱的通灵兽，感到了诧异，竟然还有这样的通灵兽，咬破了手指，拍到了地面“忍法·通灵！”，巨大的身躯从地里钻出，一只长着两个头的巨蛇出现在了地面上。
　　“哼，让我看看你的通灵兽吧！”大蛇丸冷哼一声，操纵着双头蛇攻击了上去，祈樱则是跳到了七月的背上，雪豹利亚从下方攻击了过去，七月将翅膀展开，用力的一扇，祈樱再追加一个火遁，风火双遁忍术一下子烧在了双头蛇的身上，双头蛇痛苦的扭动着身体，大蛇丸有些始料未及，没想到祈樱的通灵兽竟然如此强大，还会使用忍术，而且下方那只白色的豹子也不是一般的通灵兽吧。
　　只见利亚向前一挥爪，双头蛇的尾部顿时结了冰，再一挥，半个身子结了冰，失去了后半身支撑的双头蛇轰然倒地，就这么的未表现一下就退了场。
　　“祈樱，对方看起来很强呢，你的查克拉够用吗？”七月问道祈樱，祈樱则是摇了摇头，“我不知道，对方的实力最低也是影级别的，而且还是比影级别还要厉害几分的人物，有没有什么快速解决他的办法？”祈樱出声问道。
　　在下方的雪豹使用心境转换之术对着祈樱说道“有一个办法，将雷麒麟召唤出来，以天降之雷制裁大蛇丸，那样子的话绝对可以击败他，不死也可以给他打个半残。”
　　雷麒麟……祈樱回忆着，突然想起了当时自己通过卷轴所了解麒麟山的几只强力通灵兽，其中一只就写着，以天降之雷制裁对方的神兽，雷麒麟，被称为大地的怒吼者。
　　当然，召唤雷麒麟是需要巨大的查克拉来支撑的，开了五门的祈樱查克拉虽然很多，但是充其量也只够雷麒麟发出三招，如果三招打出，大蛇丸还不撤退，到时候自己就惨了，不过现在也只能赌一赌了。
　　“忍法·通灵之术！”祈樱想好了要召唤的对象，从七月的背上跳开，七月和利亚同时消失，他们两个明白雷麒麟降临时的恐怖，直接回到了通灵界，就算在这里，也帮不上什么忙。
　　“吼！！”一声巨响，随着大气的气压变低，乌云密布，从天空中下起了雨，几道雷电劈了下来，在这之后，巨大的身影出现在了这片森林上，在其头上，则是站着祈樱的身影。
　　大蛇丸看着眼前巨大的身影，心里产生了一股莫名的压迫感，不禁的打了个一个冷颤，双眼瞪的老大，这时，天空中落下了一道雷，直接劈中了大蛇丸。
　　“啊啊啊！！！”大蛇丸惨叫的倒在了地上，身体被劈的焦黑，不停的冒着黑烟，站在上方的祈樱淡淡的说道，“这就是雷麒麟，蒂奇亚吗？”，看着脚下庞大的生物，祈樱暗暗感叹道，全身布满着雷电，长相就是中国古代的麒麟，只不过添加了一份威严和那股霸气，与祥瑞不同。
　　“契约者，是你在呼唤我吗？”蒂奇亚沉闷的声音发了出来，祈樱轻轻的点头“是我，雷麒麟蒂奇亚，使用你的雷电，制裁那个人！”。
　　蒂奇亚虽然好奇祈樱的身份，一个人类竟然能与麒麟一族签订契约，但是他还是先将命令实行，此时大蛇丸还刚从另一个地方爬出，喘着粗气，刚才要不是及时用了大蛇流替身术，就被劈成了灰烬了，没想到刚出来，又是一道雷劈了下来。
　　“天雷！”
　　轰的一声，巨响发出，大蛇丸砰然到地，攻击已经用了两波，而大蛇丸则是用了大蛇流替身术，再次从另一个地方钻了出来，祈樱感觉到了，当雷麒麟进行第二招雷电攻击的时候，自己的查克拉正在飞速的流失，但她只能强撑着站住，要是露出了一点虚弱的样子，大蛇丸就会趁机来攻击他。
　　大蛇丸感觉到了不妙，再在这里耗下去可能自己真的要成为灰烬，后面还有木叶崩溃计划要实行呢，要是在这里死了，哪还谈什么计划，大蛇丸双眼凝视着祈樱，淡淡的说道“木叶的女孩，我会再来找你的。”，说完遁入了地下，离开了此地，在蒂奇亚头上的祈樱多次向地面感觉查克拉，等到完全确认大蛇丸离开后，她才解除了通灵之术，落到了地上。
　　“这下可不好了，空前的灾难啊。”祈樱感叹道，还好前世知道大蛇丸的一些招数以及他的大蛇流替身术，要不然自己就麻烦了，大蛇丸使用替身术，也会大量耗费他的查克拉，刚才就是与其在耗尽各自的查克拉，大蛇丸会撤退大概也是在蒂奇亚强大的气势下才做的。
　　而木叶的暗部则是看到蒂奇亚出现的时候，急忙的赶了过来，来到现场看到的是几百米的空地和半跪在地的祈樱，惊讶的说道“这……这都是她做的吗？”，与其跟来的还有卡卡西。
　　祈樱在想，为什么自己打好了这些暗部才来，难道要等到人死了，这些暗部才出来帮忙的吗……
　　卡卡西走到祈樱的身边，将祈樱背了起来，“我带你去医院。”，只见祈樱摇了摇头，“不用，带我去中心塔那里，我还能战斗。”
　　“可是。”看着祈樱虚弱的样子，卡卡西欲言又止，但是再看看祈樱那坚定的眼神，不再说话，开始朝着中央塔赶去。
　　“神月祈樱，到底是什么人？”红豆看着卡卡西和他背上的祈樱，喃喃的说道。
　　※※※※※※※※※※
　　第二更完成，啊~~坑爹啊，设置了个王牌出场了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 祈樱VS药师兜
更新时间2012-10-4 15:50:29  字数：2835

　“祈樱，你到底经过了怎么样的战斗？将那个地方弄成这个样子。”卡卡西背着祈樱，不断的在大树之间跳着，而祈樱则是叹了口气“我遇到大蛇丸了。”
　　“什么！！”卡卡西听到大蛇丸的名字后一惊，落在了一棵树干上，接着问道“大蛇丸怎么会在这？？”
　　“不知道，不过他是肯定发现了我的，不然我不会出去找他。”其实在那个时候，祈樱已经知道大蛇丸发现了自己，因为佐助的每次攻击，他都能轻松的躲开，但他总是往祈樱这个位置走来。
　　对于祈樱的回答卡卡西没有一点质疑，毕竟大蛇丸的出现是连谁都想不到的，但是他哪里知道，祈樱偏偏就是那个唯一知道大蛇丸会出现的人，不过这次真的有些出乎祈樱的意料，本想离大蛇丸远点的地方隐藏起来，但没想到还是被发现了，如果刚才不出去偷袭大蛇丸，可能就是自己要被偷袭了。
　　“不过，看样子大蛇丸已经撤退了，要不然你也不会安然无事了，他可是与那位大人有着同样实力的人物啊！！”想起当年的三忍传说，卡卡西惊叹的说道，祈樱则是无所谓的撇了撇嘴“管他是谁，反正现在没事就行了，卡卡西，快点去中央塔吧，我急着看我的对手是谁呢……”
　　对于自己的对手，祈樱还是很好奇的，因为有了自己这个蝴蝶的介入，原著中小强们的对手可能就会改变，小李可能就不会被我爱罗打残了。
　　几个小时后，卡卡西背着祈樱来到了中央塔，还没落地，祈樱就直接从卡卡西的背上跳了出去，华丽的落在了地上。
　　“卡卡西，谢谢你了，我们进去吧。”祈樱推开门，接着转过头对卡卡西说道，她知道接下来在这附近会有兜与某个间谍的对话，为了不打草惊蛇，还是按原著中行事比较好。
　　“嗯，嗯……”卡卡西抓了抓头，有些不解的看了下祈樱，接着一起走了进去。果然，祈樱和卡卡西走进去没多久后，兜的身影就出现在了门口，旁边还有好几个人，不知道说着什么，接着也走了进去。
　　一进门，就发现了十二小强与其他忍村的忍者站成了好几排，而在他们所对的最高处，三代火影和四代风影正坐在上面，看着选手们，而祈樱则是随便找了个位置，站在了那边，看着大蛇丸假扮的风影，祈樱撇了撇嘴，心里暗骂大蛇丸是变态。
　　见到祈樱也归队了，三代开始发表着自己的长篇大论，“若无“天”，则须以识增智，并备机之来临。若无“地”，则须驱于原野，以追求利，天地双书开，则危道将归为正道，此乃“人”之极致...并可为领导之人。”说完顿了顿，接着道“各位也知道这次比赛的意义了吧，那么…………”（接下省略1W字）
　　终于听三代说好了规则后，祈樱和其他人纷纷来到了上面的观众台，等待着对战名单的发布，很快上面就传来滴的一声，战斗名单的第一个头像竟然就是祈樱！
　　祈樱感觉自己中了一张六合彩的彩票一样，这么小的几率都给她遇上了，不过先看看对手吧，祈樱很是期待踮起了脚，她的身高现在还是有些无奈的……
　　结果，对战名单公布后，祈樱就石化在了原地，自己的对手竟然是那个变态大蛇丸的部下，药师兜，如果说之前可能还有得一战，那时候的祈樱可是全盛状态，现在不一样，刚跟大蛇丸战斗，综合实力都暂时下降了很多，与这个可以跟卡卡西打成平手的药师兜战斗，可不是件高兴的事情，不过想了想，药师兜在原著中貌似直接放弃了吧。
　　“很高兴与你切磋呢，祈樱小姐，下来吧！”药师兜跳到了场地上，朝着祈樱大声叫道。
　　砰！祈樱直接一个踉跄摔倒了地上，这丫的是吃错药了吗？还是自己运气不好，这药师兜倒是来劲了，撇了撇眼睛，看向风影，只见风影此时正邪笑着，祈樱就明白，这肯定是大蛇丸指使药师兜干的，而又那么凑巧，自己就与药师兜成了对手了。
　　很是无奈的从观众台上跳了下来，鄙视的瞄了药师兜一下，而兜则是很无耻的笑着，推了推自己的眼睛。
　　“你们两个准备好了吗？”那个跟得了癌症一样的月光疾风问道两人，一直疯狂咳嗽着，祈樱都怀疑他是不是得了什么流感或者哮喘了。
　　见两人都准备好后，月光疾风宣布了比赛开始，祈樱打算快速解决兜，毕竟这样耗下去，对自己绝对是不利的。
　　嗖的一声，祈樱一刀往兜的身上砍去，兜则是双手燃起蓝色的查克拉，将樱白雪的刀身打偏，并一掌打向祈樱，祈樱微微朝旁偏过头，兜的手掌掠了过去，带走了祈樱的少许发丝。
　　“火遁·豪炎华！”祈樱双手结印，深深吸了一口气后大力吐息道，大片的火焰与火球覆盖了整个场地，兜见状心里一惊，想要逃脱，却还是被火焰吞噬了进去。
　　几秒后，火焰渐渐的散去，而在黑烟里则是出现了兜狼狈的身影，此时的兜上半身的衣服已经给烧的差不多没了，身上也有着被烫伤的痕迹，但很快的就愈合了起来，祈樱知道这是兜的阴愈伤灭，前世曾经找过兜的资料，这招会让兜在被攻击击中之前将查克拉聚集在某个位置，这样就能在被祈樱的火遁击中后开始自动愈合。
　　“真麻烦！”祈樱将樱白雪往地面用力一刺，樱白雪的刀身变的弯曲，接着将祈樱弹到了空中，在空中的祈樱双手开始迅速的结印“土遁·黄泉沼！”，兜脚下的地面开始变的软化，一点点的险了进去，兜一惊，赶紧往后一个大跳，离开的黄泉沼的区域，并朝着空中的祈樱跳了过去，祈樱挥出樱白雪，一刀划了过去，与兜的查克拉切割刀碰撞在了一起，两人都被弹飞了开来。
　　双双落地后，祈樱先发制人，吐出了几道火弹，火弹砸在了兜的周围，爆炸了开来，火星变成了一个火圈，将药师兜围在了其中。
　　“火遁·火龙炎弹！”双手转换，一条火龙从祈樱的嘴巴里飞快的涌出，撞在了兜所站的位置，而兜双手也结好了印“水遁·大瀑布之术！”，一股水浪顿时凭空从地里腾出，因为地势的不同，所以水浪的威力变的小了许多，但还是将周围的火苗灭了一干二净，朝着火龙涌了过去，水浪与火龙碰撞在了一起，发出了“嗞~~”的声音，冒出了白色的蒸气后，双双消失。
　　祈樱趁着这阵水雾使用樱舞瞬步，闪到了兜的身旁，将樱白雪挥了出去，就在樱白雪即将砍到药师兜的身上时，一阵无力感传上，樱白雪直接掉落在地，祈樱也半跪在地。
　　因为查克拉和体力的透支，祈樱的动作显的有些缓慢，而兜则是看准这一点，用查克拉手术刀将祈樱的脚筋切断，让祈樱暂时失去了行动能力，而突然失去了脚直觉的祈樱，一个不稳连樱白雪都掉落在地。
　　“糟了！”祈樱暗道不好，兜见状赶紧挥舞着查克拉手术刀往祈樱的胸口处切来，想一次性将祈樱解决。
　　只听见滴的几声，鲜血从兜的腹部滴落在了地上，兜惊讶的低下头，看着插进自己腹部的樱白雪，再看看祈樱，此时的祈樱正做着投掷动作。
　　在千钧一发的时候，祈樱将旁边的樱白雪直接投了出去，尖锐的刀身直接穿透了药师兜的腹部，同时使用钢丝捆住了樱白雪的刀柄，再使用雷遁流入了进去。
　　“啊啊！！”药师兜惨叫一声，倒在了地上，麻痹感使他无法行动，鲜血一直往外不停的流着，而他的阴愈伤灭也无法发动，因为雷遁将他身体内所有的器官全部麻痹，所以他现在比祈樱还要惨，全身都没法行动。
　　见到这么好得手，祈樱后悔自己怎么没朝药师兜的下身飞去，要是把兜的命根子切了不知道会是什么个场景，而她没注意，在场的人全部都是惊讶的看着祈樱，慢慢地，掌声在场内响起，得了“癌症”的月光疾风也宣布因为药师兜无法动弹，所以祈樱胜利……
　　※※※※※※※※※※
　　上传第一章，求个推荐和支持啊，谢谢大家，有什么要说的发书评区吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 重逢，好色仙人！
更新时间2012-10-4 16:29:28  字数：2211

　在之后，祈樱被送往木叶医院，因为双脚暂时无法动弹，她也不想待在场上，毕竟坐着看实在不风光啊，只能先去休息休息了……
　　而在赛场上，还是如原著一般，佐助VS赤铜铠，鸣人VS牙，宁次VS雏田，鹿丸VS音忍村的那个女的，小樱和井野打成平手，不过祈樱现在倒是有点想把宁次给狠狠的揍上一遍，之所以不去看比赛也有个原因，她怕自己看着宁次与雏田战斗的时候，一气之下给了宁次一发螺旋丸就不好了……毕竟自己在木叶还要混下去的。
　　无聊的看着窗外的木叶，吹着微风，祈樱坐在病床上，不知道该做什么，那边的比赛也差不多要结束了，现在在这病房里也只有自己一个人，她现在在想，如果大蛇丸在这个时候跑到医院偷袭她的话，那自己也该升天了……
　　看着看着，突然一个黑影从窗口的上方闪了下来，接着熟悉的身影出现，是自来也！！！祈樱激动的想下床去看个究竟，但因为双脚还未恢复行动，只能无奈的坐在床上。
　　“哟，小祈樱，很久不见了呢。”身影渐渐的清晰，自来也对自己招着手，笑着说道，“啊，看来小祈樱变的漂亮多了呢。”，看着祈樱现在的身材，虽然有似萝莉的外貌，不过从祈樱的身上却感觉不到那份稚气。
　　“好色仙人，你怎么来这了啊？”祈樱放弃了站起来的想法，重新缩回了被窝里，自来也看着祈樱无奈的样子，笑了笑“当然是看我可爱的徒弟了，怎么了，你受伤了吗？”
　　“啊，只是刚才的中忍考试战斗导致的。”祈樱抓了抓头发，有些尴尬的说道，要说中忍考试里，有哪个比她实力好的，就算是那个兜，如果自己状态很好的话，也不在话下，可是现在给打的这么狼狈。
　　“中忍考试？”自来也有些不解，祈樱在离开自己的时候就有上忍的实力了，怎么在木叶却去参加中忍考试。
　　“说来话长，好色仙人，你这些天都去哪里了啊？”虽然祈樱知道自来也是去搜索关于“晓”的情报，不过还是装什么都不知道比较好。
　　自来也转身坐在了祈樱的床上，开口说道“我是去调查一个很危险的组织，是一个叫晓的组织，现在我也没收集多少资料，只是知道里面有9个成员，每个成员都有着影级别的实力，是一个恐怖的组织，还不知道他们的目的是什么。”自来也说完后还深深的看了祈樱一眼，那个眼神……祈樱心里暗道自来也不会把自己当成预言之子了吧，这可要不得啊，祈樱可不是为了当什么救世主才来这里的……
　　祈樱故意的将目光从自来也的眼睛上转移了开来，看向了外面的风景，而自来也则是笑着问道“那小祈樱你呢？这几年有没有什么成就啊，我听说忍界最近出了一个传说，好像是一个代号叫樱的女孩，一点都不会手下留情，遇到她的人最好不要与她发生战斗的传说哦，我还在想是不是你呢。”
　　从自来也嘴中的那种形容来看，明显就是自己，无奈的撇了撇嘴，接着道“嗯……是我，我曾经去做过赏金猎人，不过现在倒是不从事那种行业了，我是好孩子。”说完还很阳光的笑了一下，但是在自来也看来，祈樱的笑是那么的……
　　对于这个可爱又难以捉摸的徒弟，自来也叹了口气，“真是的，不过我还真是惊讶呢，短短几年间你就有如此成就呢，下次有时间再跟我切磋一下吧。”
　　“嗯。”祈樱一口答应了下来，她也想看看现在的自己与自来也战斗能到什么地步，“不过，好色仙人，你回到这里不仅仅是为了看我把。”祈樱在原著中虽然知道自来也会回来，但她不明白自来也是为何才回来的。
　　“我感觉到了这次的中忍考试有些不对劲，而且还有那么多不同地方的忍者，如果发生什么以外就麻烦了，所以我特地回来看看，不过现在看来，似乎真有那么回事，早上在木叶的一个地方，已经发现了两个忍者的尸体了。”说道这里，自来也皱起了眉头。
　　尸体？看来是大蛇丸干的，因为兜在早上就在与自己的战斗中被重伤，想要行动都很困难了……
　　“好色仙人，其实，大蛇丸现在就在木叶里，他打算摧毁木叶……”祈樱微微偏过头说道，自来也听到后一惊，“你说什么？？大蛇丸他？”
　　祈樱将原著中大蛇丸从潜入到开始计划再到刺杀四代风影和三代火影的经过全部复述给了自来也听，自来也听完后，脸色变的十分阴沉，虽然只听祈樱说还有些不可信，本来想问祈樱从哪里得知的，但是祈樱是自己的徒弟，自来也选择相信她，如果事情真是这样，那么麻烦就大了，刺杀三代火影，大蛇丸那家伙真的下得了手吗？
　　见到自来也沉默了下来，祈樱则是用食指挑了挑头发，接着道“好色仙人，我倒有个好办法，可以完全让大蛇丸的计划失败的。”
　　“说说看，是什么办法？”自来也出声问道，这次是砂忍与音忍的联合侵略，想要轻易粉碎是不容易的。
　　“你只要跟着三代火影一起进去跟大蛇丸战斗，不就行了吗？难道你和三代火影两个人还干不掉大蛇丸一个人？”祈樱其实心里清楚，别说是两个人，自来也如果一个人开了仙人模式，都能跟大蛇丸抗衡，而且还会有较大的优势，要是再加个三代，就算是秽土转生，也招架不住这两人的联合攻击的。
　　干掉大蛇丸吗？自来也低下了头，心里开始纠结，自来也和大蛇丸的羁绊就好似之后鸣人与佐助的羁绊，他们都是相互为了自己的目标而奋斗，但结果总是不如意的，让自来也做下干掉大蛇丸的决心，真的有点难，但大蛇丸已经步入了歧途！
　　“我知道了！祈樱，至于你所说计划中的一尾守鹤就交给你了！”自来也将手搭在了祈樱的肩膀上，笑着说道“我一直相信着你！”
　　对自来也的行为祈樱有些感动，可以说在这个世界里，就自来也对自己像似亲人一般的好，所以不能辜负了他的重望。
　　“嗯，交给我吧！”祈樱微笑着说道，竖起了自己的大拇指，自来也的心里再次坚定了祈樱就是预言之子！
　　※※※※※※※※※※※
　　第二章上传，一样的求个支持啊，最近点击上升了，高兴啊~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 千鸟！
更新时间2012-10-5 15:08:27  字数：2629

　自从跟兜战斗后，祈樱已经在医院里休息了好几天，其实在当天晚上的时候，祈樱的脚就已经恢复了过来，她只不过想多躺个几天，反正都没什么事情发生，这几天里，也有不少的人来探望祈樱，比如自来也、三代、卡卡西还有鸣人和佐助这些小强，但是其中的鸣人来了之后，祈樱觉得他不是来看自己的，是来找茬的。
　　“啊~~~舒服多了，今天出院吧，找卡卡西学千鸟去，不知道他会不会教我呢。”祈樱伸了下腰，接着穿上自己的步鞋后，整了整头发，走出了病房。
　　当祈樱走到医院大门时，一个护士走了上前，问道“是祈樱啊，你的腿好了吗？”在病院的几天祈樱也跟不少护士的关系弄的挺熟的了。祈樱点了点头，“嗯，我已经好了，谢谢。”
　　“不过早上自来也大人来过医院，他叫我交代你，等你出院后去一趟火影办公室呢，好像有什么很重要的事情。”护士指了指大门处。
　　“好色仙人啊……会是什么事情呢。”祈樱系好了腰间的缎带后，挂上了樱白雪，向护士招了招手“再见。”，说完身体化为了阵阵樱花瓣，消失在了大门口，护士看着飘去的樱花，笑了笑。
　　镜头转过，祈樱的脚尖轻轻的落在了地面上，抬起头，面前站着自来也与一脸严肃的三代，看到祈樱到来后，三代将烟斗放在了桌子上，“哦？祈樱，终于好了啊。”
　　对于三代的话，祈樱只能无奈的撇了撇嘴，三代是谁？可是影级别的人物，他会不知道祈樱的脚什么时候好的吗？“嗯，那个，听医院里的护士说，好色仙人你叫我来火影办公室啊，有什么事情吗？”，看着两人一脸严肃的样子，祈樱不解的问道。
　　“是大蛇丸的事情。”自来也轻轻的叹了口气“那家伙最近在木叶又有行动了，第二场比赛的考官月光疾风被暗杀，初步猜测是大蛇丸的手下干的。”一个木叶上忍就在木叶里死亡，这是非常令人不解的，祈樱知道杀死月光疾风的不是大蛇丸的手下，而是那个砂隐的马基，因为偷听被杀死。
　　“看来得快点采取防御措施了，要不然的话，会有更多的人遇难就不好了。”三代脸色阴沉了下来，一个村子的上忍死了可不是什么平常的事情，要培养一个上忍是多么的难，三代是非常清楚的。
　　“月光疾风吗……那个跟得了癌症一样的上忍，这样吧，好色仙人，这件事情交给我去查，至于中忍考试的事情就如期举行吧。”祈樱说是这么说，当然不会去查了，因为她已经知道凶手就是马基，再去查也没什么用，只是如果说出了是马基的话，可能原著的一些剧情就会发生变化，到时候就会起蝴蝶效应了……
　　“你？对手不只一个，要不我叫卡卡西陪同你去吧，你一个人太危险了。”三代想起了月光疾风的实力虽然不及祈樱，但是他可是有三日月之舞，能抵挡住三日月之舞的人说不定也可以抵挡祈樱的刀术，到时候祈樱再遇到什么危险，那么木叶就损失大了。
　　“我可是好色仙人的徒弟哦，这点小事难不倒我。”祈樱双手叉腰，笑着说道，接着看了看自来也，只见自来也一脸无奈的看了下自己，接着点了点头。
　　“嗯，那好吧，这件事情就交给你处理了，要小心啊！”三代将一个卷轴递给了祈樱，上面写着一个“土”字，祈樱稍稍的看了下，发现是A级的土遁术，“收着它吧，对你可能会有用的。”
　　祈樱虽然想收下这个卷轴，但是在战斗中可能会因为使用这个卷轴的时候，被敌人偷袭，只见祈樱将土遁卷轴推了回去“放心吧，火影大人，我打不过，我还跑不了吗？我对自己的速度还是很有信心的。”
　　见到祈樱推回了卷轴后，三代无奈的叹了口气，接着道“好吧，安全还是要注意啊。”
　　“嗯。”祈樱轻声应道，单手结印，身影消失在了火影办公室里，接着再在火影大楼前出现“好了，接下来就该去找卡卡西了。”
　　“自来也，你怎么看这次的事情。”三代转过身看着祈樱远去的背影，问向自来也，而自来也则是笑了笑“我相信她。”
　　“这样啊……”
　　祈樱站在了木叶的一根电线杆上，四处瞻望着下方的景象，寻找着卡卡西的身影，却毫无头绪，如果在大街上找不到卡卡西的身影的话，那么也只有那个地方能找到他了。
　　几阵樱花瓣飘过树边，卡卡西抬头望去，一只小手从卡卡西的背后搭了上来，卡卡西一惊，回头看去，发现是祈樱，开口道“是你啊，祈樱，怎么会来这？”
　　“当然是为了找你啊，我干嘛无缘无故来这种地方，怎么，怀念你的故友吗？”祈樱看向了木叶的英雄慰灵碑，上面刻着无数人的名字，其中的一个名字就是宇智波带土。
　　卡卡西没有说话，又看向了慰灵碑，见到卡卡西的样子，祈樱无奈的叹了口气，都不知道带土有没有死，就在这里纪念别人，“我说，那个，卡卡西，你可以将你的那招雷切教我吗？”
　　“嗯？雷切？你怎么会想到要学这招？”卡卡西微微偏过头，右眼盯着祈樱，看的祈樱心里一阵不自在，“当然是为了变强啊，难道我拿去耍酷的吗？”
　　“变强啊……”卡卡西拿出了口袋中的亲热天堂，开始津津有味的看着，接着道“要学会这招可不是一天两天可以学会的哦，我还是先教你雷切的原形吧，千鸟！”卡卡西说完，手上开始结印，一个雷光顿时出现在手上，只不过叫声与雷切不同，像似千只鸟在鸣叫，而且威力看上去也没有雷切那么强。
　　祈樱照着卡卡西的印结了一便，她在前世的动漫知道，千鸟是将攻击集于一点的术，将查克拉击中于一点，杀伤力很强的一个术，结完印后，祈樱运起体内的查克拉，全部集中在右手上，一个有模有样的雷光从祈樱的手掌中出现，接着传来了数声刺耳的鸣叫。
　　“竟然第一次就！！”卡卡西心里一震，自己还没将这个术的原理告诉祈樱，祈樱竟然就使用了出来，这是偶然吗？卡卡西整了整自己的情绪，淡淡的说道“祈樱，再运转一次给我看看。”
　　“哦。”祈樱应了一声，接着双手再次结印，右手往下一撑，轻声道“千鸟！”，砰的一声，千鸟的雷光碰到了草地上，顿时将地面打出了个大凹坑，巨大的查克拉四处乱窜，祈樱知道自己输入查克拉太多了，差点就让查克拉暴走了，手都差点要废了……
　　“看来……真的是天才呢。”卡卡西暗暗惊叹道，又拿起了亲热天堂，“接下来，就去练习吧，将千鸟这个术掌控熟练，到时候会成为你很好的杀招的，还有一点注意了，就是千鸟的使用次数，以你的查克拉，我暂时还不知道能使用多少次，但是千万不能勉强，因为那样可能会丢掉你的性命！”卡卡西说道最后眼睛里闪过一道寒光，祈樱则是装作惊恐的样子点了点头“我知道了！”
　　离开慰灵碑后，祈樱开始跑到了火影岩后面的一座山上，开始闭关修炼，如果将千鸟学会了，在中忍考试会很有用，之后可能还会与守鹤一战，所以还是早点学会比较好……
　　就这样的，时间在飞逝的过去，第三场也是最后一场的中忍考试拉开了序幕……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第一章上传，我在考虑要不要创个QQ群呢，之前虽然提过，但是没多少人响应所以也就没建了。希望各位给点反应
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 最后的比赛，开始！
更新时间2012-10-5 15:49:48  字数：2805

　两个星期后，通过第二场比赛的选手们聚在了第三场考试的会场，中央会场，在这场会场的周围，坐着接近千个其他忍村来的观众与大名，而在会场的中心，则是站着比赛选手。
　　祈樱站在了第一排，低头思考着这次又会是谁与自己战斗，上次出了变故是药师兜，这次不会是佐助或者我爱罗吧，那样子原著的剧情就要乱成一团了。
　　很快的，裁判来到了场地上，是那个牙签男，不知火，他转过身，看向了三代，三代则是轻轻的点了点头，不知火又转了回来，出声道“相信你们也知道规则了吧，接下来会与所抽选到的对手战斗，那个时候全力以赴吧，小鬼们。”，不知火的话弄的祈樱心里一阵不爽，要不是这么多人在场，祈樱绝对拔出樱白雪，狠狠的砍他几刀。
　　就在祈樱暗暗咒骂这个牙签男的时候，突然感觉到了一道冷光从背后传来，一转头，发现竟然是我爱罗盯着自己，那嗜血的眼神，果然这次考试不正常的人太多了，会招致上方那个变态大蛇丸来也是理所当然的。
　　“噔”的一声，电子屏幕上出现了两个头像，是鸣人和宁次，这两个想法完全不同的人碰到一起，必有一战，祈樱也对这场战斗十分有兴趣，因为鸣人比起原著中的好像厉害了一点，宁次又会怎么对付呢？祈樱对白眼虽然没什么兴趣，但是得研究下它的弱点，免得以后什么时候与白眼交战，吃亏了就不好了。
　　两人刚上场，就开始了眼神间的交锋，鸣人想起了先前被宁次打到吐血的雏田，心里的怒火一下子烧了上来，伸出拳头，对着宁次大叫“我！要打败你！这是我的承诺，绝对会雏田报仇的！”
　　宁次冷哼一声，“终究只是个吊车尾，在这里大言不惭，来吧！”宁次立即摆出了柔拳的姿势，两眼旁的青筋暴起，白眼开启！
　　“影分身之术！”鸣人双手合十，十来个影分身顿时出现，朝着宁次冲了过去，而宁次则是不屑的站在原地，自如的运用着柔拳，几下子就将鸣人的影分身全部打爆，随着几阵白眼的消失，剩下的只有站在原地的鸣人本体。
　　祈樱看着场上的场景，果然还是不行，鸣人的实力如果不靠九尾，离宁次还是太远了，就算跟原著中有所不同，变的强了一些，宁次还是下忍中最强啊。
　　“竟然连一步都没移动！！”坐在观众席上的井野惊呼道，没想到宁次竟然站在原地，没几秒就将鸣人的影分身击破，祈樱淡淡的说道“这就是白眼，虽然不及写轮眼那样的预测能力，但是观察能力却不下于写轮眼，鸣人的动作已经被看的一清二楚了。”
　　“你这混蛋！”鸣人直接用本体冲了上去，宁次心里一惊，“这家伙竟然直接冲了上来，难道藏有什么招数吗？”，连祈樱都是这么想着，没想到鸣人跑着跑着，突然被一块石头绊倒，倒飞了出去，呈大字型砰的一声摔倒了宁次的面前。
　　“啊哈哈！！！”在场的观众一下子笑了出来，祈樱嘴角微微抽搐，这鸣人不愧是神经大条啊，这种路都能绊倒，意外NO.1忍者呢。
　　“结束了！”宁次对鸣人的行为没有任何的反应，而是摆出了八卦的姿势，一个八卦阵顿时出现在了鸣人的身下，鸣人暗道不好，刚想离开，宁次一瞬间就来到了鸣人的面前“柔拳法·八卦六十四掌！”，说完，第一掌便打了出去。
　　“二掌、四掌、八掌、十六掌……六十四掌！”宁次双手往前一推，鸣人顿时被打飞了出去，吐了几口鲜血，倒在了地上。
　　刚还喧闹的笑声一下子变的寂静，鸣人在短短十几秒时间就被打趴了下来，现在观众更多的是惊讶，特别是日向日足，分家的宁次竟然会使用这招！！
　　“吊车尾永远是吊车尾，这点无法改变，至于你的梦想，成为火影，真是空谈，你的命运只能是吊车尾！”宁次收起了白眼，转身离去，不知火见到鸣人趴在地上一动不动，刚想宣布宁次胜利，却发现鸣人的手突然一收。
　　“我不知道……你到底发生过什么事情……但是，命运是可以改变的！”鸣人一下子从地上站了起来，大声的叫道，宁次张开嘴巴，惊讶的看着鸣人“竟然还能站起来！那么就把你彻底打败！”白眼再次开启。
　　鸣人双手合十，使劲的想将查克拉聚集，但是无奈体内的穴道被封的严严的，连气都透不过，别说聚集查克拉，更何况鸣人现在站着就很困难了。
　　“啊啊！！！！！！”鸣人大声的叫道，宁次见状不屑的一笑“以为用喊就能赢吗？这招就了结你！”说完两只手上的指头出现了蓝色的查克拉，打向鸣人，就在这个时候，一股红色的查克拉从鸣人的体内爆发了出来，一下子将防备不及的宁次弹飞了出去，而鸣人则是看着自己的掌心“力量……很强大，能行！”鸣人握起了拳头，身影一闪，刚起身的宁次看眼前闪过一个黑影，心里一惊，全身的查克拉迸发了出来“八卦掌·回天！！！”，一阵查克拉的外墙将鸣人的攻击弹了回去。
　　“这是？”鸣人疑惑的看着宁次身外的白色查克拉圈，身体连连后退几步，宁次停下了旋转，看着鸣人皱起了眉头“那个查克拉到底是什么？竟然实体化了？”
　　祈樱看着鸣人身上的红色查克拉后，知道是九尾将鸣人的查克拉打通了，看来跟原著一样，鸣人应该已经跟自来也认识了，要不然鸣人也无法将九尾的查克拉逼出了。
　　“哼，我不得不承认你身上有很多意外的地方，但是命运无法改变！”宁次虽然对鸣人的查克拉感到棘手，但是可以封印查克拉的他对自己十分自信。
　　“嗖嗖！！”几支苦无从天飞快的刺来，宁次身体一旋转，“回天！！”停止旋转后，手将弹开的苦无抓住，再从自己的忍具包里抓住几支苦无，朝着鸣人飞去，而苦无就在快要刺到鸣人的时候，鸣人的身影瞬间消失。
　　“什么！！！”宁次一惊，速度竟然提升了这么多，都已经达到了小李摘掉负重的速度了。
　　砰的一声，从地里钻出了四个鸣人，宁次刚想回天，但是鸣人本体的拳头已经打在了下巴，疼痛感使他反应了不过来，其他四个鸣人将宁次快速踢向天空，最后鸣人在天空中落下。
　　“你的命运，是由你来决定的！！！！”鸣人一拳打在宁次的脸上，将宁次直接打飞了下去，整个人摔进了地里，地面顿时出现了一个大凹坑。
　　祈樱对于鸣人解决宁次的结局感到有些惊讶，与原著不同，竟然是用鸣人连弹解决的，这倒是有些出乎意料，如果刚才鸣人的拳头慢了一步的话，可能就是鸣人要飞出去了。
　　“日向宁次，无法战斗！漩涡鸣人胜利！”不知火拉起了鸣人的手，大声宣布道，全场的掌声顿时响起，“竟然赢了，那个小鬼，不错嘛！！”
　　鸣人转身看向了祈樱，因为佐助不在场，而祈樱之前对鸣人也进行了一番“教育”，看着鸣人那个眼神，就像似在向自己宣战，只能无奈的笑了笑，如果真的打了起来，祈樱还不保证自己敢不敢用全力，等等引出了九尾的力量，自己就有的受了，要知道四尾可以威胁到疾风传之前自来也的生命安全呢，在后面还轻松虐着大蛇丸，虽然大蛇丸的身体不佳……
　　“下一场比赛，神月祈樱对战手鞠，请各位选手做好准备。”在电子屏幕上出现了祈樱与手鞠的头像，祈樱看向手鞠，淡淡的笑了笑，没想到让自己随到了与这个人战斗，看来是场有意思的战斗了。而手鞠就不这么想了，看见是祈樱后，她都有点想打退堂鼓了，虽然不清楚祈樱的具体实力，但是在之前的战斗中看，祈樱对自己的对手是毫不留情的……
　　无奈之下，手鞠只能从观众台上跳了下来，与祈樱开始了战斗。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　今天第二章上传了，安排手鞠VS祈樱，不知道各位读者有没有想到这一点呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 意外的敌人，火遁无效！
更新时间2012-10-6 15:51:48  字数：2749

　祈樱与手鞠在场上对峙着，祈樱感觉到自己的运气变的越来越好了，先前遇到药师兜先不说，现在还遇到手鞠，虽然手鞠的风遁是被祈樱的火遁克制的，但是在原著中祈樱曾经看到，手鞠用三星扇的忍术将火遁给吹了回去。
　　“没想到对手竟然是你，那么我也得用全力了！”手鞠将背后的三星扇拿出，用力的往地上一放，整个地面传来微微的震动，祈樱见状后淡淡的一笑，右手握住了樱白雪的刀柄，身体微微弓起。
　　“比赛开始！”不知火将双手放下，宣布比赛开始，手鞠将三星扇打开，大声叫道“忍法·镰鼬……”还没等手鞠说完，祈樱的樱白雪已经落在了三星扇的上面，将三星扇直接压了下去。
　　“什么时候？”手鞠惊讶的看着突然出现在身前的祈樱，祈樱的右脚踹来，将手鞠直接从原地踹飞了出去，虽然用三星扇挡着，但是还是在地上整整后退了好几米。
　　“竟然将手鞠的三星扇给压制住了？这家伙！”勘九郎睁大眼睛，对眼前的情况有些不敢相信，三星扇的威力他最明白，如果爆发出来，毁掉一座森林都不在话下，可是现在竟然被压制住了。
　　“火遁·凤仙花之术！”祈樱双手结印，几个火球顿时从嘴巴里吐出，手鞠在之前的冲击中还没反应过来，周围就已经被火球包围了住。只见祈樱落地后往手鞠的方向张嘴吐息“火遁·豪炎华！”，大片的火焰一下子就覆盖住了整个地面，手鞠则是在这火焰中消失了身影。
　　祈樱有些担心自己是不是打的太过火了，要是把手鞠给烧死了，那么原著中的有些剧情不就没了吗？想到这里，祈樱赶紧停止了吐息，火焰也随之消散，仅在祈樱的嘴角旁残留着一些火星。
　　火焰散去后，手鞠狼狈的身影出现在了场上，身上的衣服已经有几处被烧毁，三星扇上也冒着黑色的焦烟，看来刚才的火遁威力给手鞠造成的伤害不小呢。
　　“你这混蛋，绝对不会原谅你的，一颗星打开！”三星扇上那紫色的一颗星亮了起来，手鞠持三星扇往祈樱的位置用力一扇，“风遁·风杀阵！”，地面顿时挂起一阵暴风，沙子也被连连带起，将祈樱包围在了里面。
　　“这好像会使声音和火遁之类失效的真空风遁忍术吧。”祈樱心里暗道，咬破了手指，接着双手结印，往地面一按“忍法·通灵之术！”，砰的一声，祈樱站在了七月的背上，直直向上飞去，直接飞出了风杀阵的范围，在高空中俯视着手鞠。
　　“通灵之术！而且那个通灵兽的样子！！”手鞠心里惊道，此时张开翅膀的七月可以将半个会场的阳光遮挡住，这巨大的身躯，那么实力到底有多厉害呢，手鞠再次张开三星扇，“第二颗星，风遁·镰鼬！”，一道比之前还要强大的风暴从地面卷起，朝七月的位置慢慢的移了过来，风暴威力大到使空中风的流动改变了方向，连七月都感觉到了这股力量。
　　“七月，你用风遁！”祈樱单手结印，身影开始化为了樱花瓣，七月往后退了几步，接着张开嘴巴“风遁·压害！”，大面积的风暴从天空中落下，砸在了地面，与手鞠的镰鼬相撞了起来，两股暴风相互撕裂着对方，毫不退让，而在手鞠的背后则是出现了一阵樱花瓣。
　　“这招是！”因为手鞠之前看过祈樱的樱舞瞬步，见到樱花出现在自己身后，暗道不好，赶紧收起了镰鼬，将三星扇合上，往后面敲来，敲到的却是一阵樱花，接着从手鞠的脚下传来了祈樱的声音，“很抱歉呢，那不是我哦，土遁·心中斩首之术！”，手鞠刚想跳起，但是一双小手已经抓住了她的腿，在惨叫声手鞠被硬生生的拉了下去，仅剩一个头在外面，七月也停止了使用压害，慢慢的飞了下来。
　　“结束了哦，我赢了。”祈樱蹲下来摸了摸手鞠的头，笑着说道，她没想到可以用这种方式打败手鞠，原著中也没有人能做到这一步吧。
　　“哼，对，我赢了。”手鞠的声音从祈樱的背后传来，心里一震，一转身，发现手鞠的身旁竟然多了一只猫鼬，而身后被拉进地面的手鞠则是变成了一个木桩，“替身术？”祈樱有些吃惊，看来手鞠的反应也是挺快的嘛。
　　“结束了，通灵之术·斩斩舞！”手鞠大声道，身旁的猫鼬一下子窜了过来，带起了几阵暴风，在祈樱的身旁疯狂的进行斩式攻击，暴风挂起的沙尘遮挡住了会场所有人的视线，三代惊讶的看着场下的手鞠，心里暗道“砂忍竟然还有如此厉害的忍者。”
　　等待暴风散去后，沙尘也随之消失，众人又看回到了场上，见到的是单膝跪地的手鞠，和被巨大翅膀保护住的祈樱，只见祈樱解除了通灵之术，让七月回到了麒麟山，冷冷的看了手鞠一眼，刚才那招要是一个不小心，可是会让人重伤或者死亡的，看来手鞠对自己下了杀心呢，那也别怪我了。
　　“子，午，申，午，卯。”祈樱双手开始结印着，手上喃喃道，在观众台上的阿凯看见祈樱的手印后，脸色大变“那招是！！！”。
　　“千鸟！”祈樱右手往地面一撑，顿时将地面打了个大凹坑，蓝色的电光在祈樱的手上发出了刺耳的鸣叫，手鞠瞪大眼睛，看着祈樱手上的千鸟，查克拉竟然强的四处乱窜？这招要是被打到的话就完了！手鞠刚想站起来，却发现因为刚才的战斗，自己已经进入了查克拉透支的地步，连力气也已经没有了。
　　“我上了！”祈樱冷声道，突然觉得自己用千鸟的时候挺拉风的，不装下不行啊，电光照亮了整个地面，祈樱双腿开始飞速的奔跑，对于眼前不能动弹的手鞠，用这招是比较安全的，因为在其他时候，面对可以动的敌人，用这招反而会使自己陷入困境，毕竟祈樱没有佐助和卡卡西那样的写轮眼。
　　祈樱伸出手，一下子刺了过去，就在千鸟刺到手鞠的鼻尖前时，不知火瞬到了自己的身边，将祈樱的手抓了住，不知火咬着嘴中的牙签，淡淡的说道“比赛已经结束了，她已经认输了，没必要继续打了。”
　　其实就算不知火不说，祈樱也不会继续打下去，用千鸟也只是试试威力，还有吓吓手鞠，要是一直被别人看成一个小姑娘可不是好事情，祈樱收回了手，电光也随之消失，撇了撇嘴道“我知道了，不过，希望你下次不要在外面与我战斗，因为那个时候，没有人会来救你的。”
　　手鞠的头上全都是汗，刚才的千鸟如果再往前一点，自己可就小命不保了，没想到这个女孩竟然如此之强，一开始只是觉得祈樱比普通的下忍厉害一点，速度快一点而已，没想到战斗后的感觉竟然是如此恐怖，这让手鞠暗暗下了一个决心，绝对不能跟祈樱战斗……
　　“那么第三场比赛，宇智波佐助对战我爱罗，请两位选手上场。”，听到轮到自己了，我爱罗慢慢的朝后面走去，在其中我爱罗算是比较正常的，走楼梯下去，像祈樱这种积极分子，都是从几十米高的栏杆跳下去的。
　　祈樱正在楼梯上走着的时候突然听见了上面传来了几阵惨叫声，但还是很淡定的走着，在这个时间段，应该就是那几个想偷袭我爱罗的音忍被我爱罗用沙子干掉了吧，真是不自量力呢……
　　走上前看见我爱罗后，祈樱像似没事一样的从他身边走了过去，而我爱罗则是在经过祈樱身边的时候撇了祈樱一眼，嗜血的表情顿时露了出来，只不过祈樱没有看到，要是看到了，大概会将我爱罗揍一顿吧……
　　找了个位置坐下来后，祈樱惊讶的发现一个奇怪的事情，佐助竟然没有迟到，站在了场上正与我爱罗大眼瞪小眼……
　　※※※※※※※※※※※※
　　着实的一战啊，求个推荐和支持了，国庆马上就要没了，悲催啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 千鸟，计划开始！
更新时间2012-10-6 16:47:23  字数：3038

　坐在位置上的祈樱对场上的场景觉得有些诧异，佐助竟然没迟到，而且卡卡西也很准时的来到了观众席，难道剧情已经出现了蝴蝶效应吗？佐助如果没迟到，那他到底学会了千鸟没有，一大主角要是没学会千鸟，下面剧情无法发展，祈樱可受不起这份责任。
　　“那个，卡卡西，你是不是将千鸟也教给了佐助？”要知道佐助有没有学会千鸟，只能问其宗师卡卡西了，卡卡西看了祈樱一眼，笑着说道“教了没呢？谁知道。”
　　祈樱满头黑线的看着卡卡西，看来从他这边是得不到答案了，人家正全神贯注的盯着那本18禁的书看着，只能看佐助接下来的行动了，要真没学会，那祈樱就自己去教给他好了。
　　“宇智波，佐助！你终于来了啊！！”我爱罗身体有些颤抖，看着面前的佐助有一种说不出的喜感“鲜血，可口的鲜血，妈妈，你看到了吗？”
　　“这家伙，到底怎么回事，让人真不爽！”佐助喃喃道，一手放在身后，一手向前摊开，摆出了与小李战斗时一样的姿势，“我已经准备好了，开始吧！”，看到我爱罗与佐助，周围一下子变的喧闹了起来，看着这两个今年人气最高的两位选手，除了那个实力强劲的少女－－－祈樱以外，观众们的反应已经变的十分的激动，有的人甚至站起来大喊了起来。
　　祈樱有些无奈，为什么自己战斗的时候是鸦雀无声的呢，难道人气太低了？想想也是，场上一个是宇智波的人，一个是在砂忍村出名的人，砂暴我爱罗，而自己呢，则是默默无闻的少女而已……想到这里，祈樱的情绪变的低落了起来，旁边的卡卡西感觉到了祈樱身上有一种莫名的失落感后，有些惊讶的问道“祈樱，怎么了？”
　　不过自己是穿越者，有的是机会，想到这里，祈樱握紧拳头，双眼闪过亮光，自信的说道“哟西，我可以的！”，弄的旁边的卡卡西一阵不解，这时，阿凯从旁边走了过来，神情严肃的向卡卡西问道“你为什么将千鸟这么危险的忍术教给了她？”
　　只见卡卡西一脸淡定的看着亲热天堂，开口道“你也好不到哪里去吧，那个八门……”，说到这里，卡卡西想起了小李使用里莲华时候的场景（经典回忆画面），那么剧烈的冲击，小李能活下来算是很幸运了。
　　卡卡西这么一说，凯一下子就没了声音，祈樱见状后叹了口气“我学会千鸟只是为了变强，而在实战中我也不能轻易用这招，因为速度过快会导致我看不清敌人的下一步动作，反而会别人攻击，对吧，卡卡西。”祈樱撇了卡卡西一眼，卡卡西轻轻的点了点头。
　　“那么，比赛开始！”不知火宣布后，我爱罗抬起了手，操控起了沙子，却发现沙子被一拳打散，接着佐助的身影出现在了自己的身后，一脚踢了过来，却被沙子挡了住。
　　“这家伙，与那个时候一样！！”我爱罗看着佐助的速度想起了与小李战斗的时候，只见佐助连续在我爱罗身旁飞快的奔跑着，时不时的给我爱罗来一脚，弄的我爱罗的眼睛根本就跟不上，要是没有自动的沙子，相信我爱罗现在都被佐助揍飞出去了吧。
　　“砰！”一声巨响，佐助的拳头穿透了沙子，却没有碰到我爱罗，被穿透的沙子一下子绑住了佐助的手，我爱罗嗜血的伸出手，刚想朝佐助的方向一扭，佐助的另一只手迎面而来，一拳将我爱罗打的在空中旋转了几圈，倒飞在了地上。
　　“竟然碰到我爱罗了，那个宇智波佐助！！”勘九郎抓住栏杆，激动的探出了头，木叶的忍者让他已经感到了说不出的惊讶，先是那个神月祈樱，接着是李洛克，现在又是佐助，这三个人都能穿过我爱罗沙子的防御，将我爱罗打飞。
　　“来吧，让我把你那层盔甲给扒下来！”佐助自信的朝我爱罗招了招手，笑着说道，我爱罗慢慢的从地上站了起来，兴奋的看着佐助，“很好！！很好！！宇智波佐助！！”，身边的沙子一下子朝着佐助迅速的飞来，佐助的身影又是一闪，瞬到了我爱罗的身前，我爱罗一惊，刚想用双手挡住，却被佐助一个膝撞踢飞，佐助拉住了我爱罗两肩旁的背带，将其拉了回来，又是一脚，将我爱罗踹飞，接着再次瞬到我爱罗身体的下方，将我爱罗一点点踹向空中，抱住了我爱罗的身体，手上的绷带随即脱出，绑住了我爱罗，只见佐助轻声道“表莲华！”
　　嗖的一声，旋转的两人砸在了地面上，这种战斗的方式让祈樱有些始料未及，佐助与我爱罗战斗的场景与原著完全不同，原著中体术过后就是千鸟，而这里的佐助竟然用出了表莲华，不过这招也是有反噬效果，佐助将我爱罗摔倒地面后，呼吸变的乱了起来。
　　“速度竟然达到了摘下负重的李一样！”凯惊讶的看着佐助，仅仅一个月，就训练到了这种程度，果然天才与普通人就是不同的吗……
　　“别忘记了，佐助他有写轮眼，学习速度可不是一般的快，血继界限好就好在这个地方。”祈樱淡淡的说道，盯着场上的两人看着，她很期待佐助下一步会用什么招数。
　　“我爱罗竟然毫无还手之力？”查克拉透支的手鞠经过治疗后，已经好了许多，刚来到观众台上就看见了我爱罗被佐助完全压制的景象，一下子就张大了嘴巴。
　　“火遁·豪火球之术！”佐助双手结印，接着吐出了一个大火球，火球沿着地面，红光照亮了整个场地，我爱罗则是慢慢的从地上站了起来，双手一合“绝对防御！”，从周围飞起了许多沙子，慢慢的将我爱罗包裹在了里面。
　　火焰穿过沙子，冒出了阵阵黑烟，几秒后，火焰散去后，绝对防御形成的球体竟然一点都没有事情，看见绝对防御，手鞠和勘九郎的脸色都是一边，“是那招……希望不要出现意外啊！我爱罗，你难道忘记了目的了吗？”
　　“火遁竟然无法烧穿？”佐助有些惊讶，但是紧接着往后连退几十米，退到了高高的墙壁上，双手开始结印“千鸟！”，犹如前次一般，电光再次出现，这次是在佐助的手上，不过比起之前的千鸟还要逊色一点，毕竟佐助和祈樱的实力之间本来就有着巨大的差距。
　　“又是那招！那个宇智波的佐助竟然也会用！！好厉害！！”观众台上传出了不少惊呼声，佐助看着手上的电光，写轮眼顿时张开，“穿刺吧！”，双脚开始飞速的跑着，仅仅几秒间就已经来到了绝对防御的前面，绝对防御刚探测到佐助的靠近，长出了几根尖刺，就被佐助的千鸟完全穿透。
　　“滴……滴……”几滴鲜血滴落在了地上，我爱罗惊愕的看着刺在自己肩膀上的手，竟然将自己最强的防御给破解了，而且还伤到了自己！！
　　“啊啊！！！！！”我爱罗发出了剧烈的惨叫，就在这响声的同时，在观众席上站着一个穿着暗部衣服的人，单手结印，低声道“魔幻·涅盘精舍之术！”，在场地上顿时落下了片片白色的羽毛，这一幕都被祈樱看在了眼里，场地上的观众们全部睡了过去，而就在施术的人转身决定离开的时候，却发现眼前出现了祈樱的身影。
　　“我说你，想去哪里？”祈樱手上持着风属性的樱白雪，冷声问道，“药师兜！”。黑衣人脱下了黑色的长袍后，歪着头笑道“没想到是你啊，神月祈樱，那个时候就应该杀了你！”
　　“办的到再说吧！”祈樱的身影开始化为了樱花，接着在兜的身后重组，兜手上燃起蓝色查克拉，向后一切，斩到了祈樱的胸口上，“你的招数我已经了解的一清二楚了！”
　　“砰”的一声，被兜斩中的祈樱化为了一阵白烟，兜收回了自己的手，喃喃道“影分身吗……”，而祈樱的本体则是去追逃跑的我爱罗，因为在我爱罗惨叫发出的瞬间，预示着这场战争的开始，在那座大楼的顶部，已经开启了四炎结界。
　　“还真是让我意外呢，自来也，你这个笨蛋竟然会在这里。”大蛇丸将风影的斗笠一扔，阴笑的看着眼前的三代与自来也。
　　“大蛇丸，很久不见，你误入歧途太深了，今天就在这里解决你！”自来也双手合并，“老头子，帮我争取点时间。”
　　“知道了！”三代将斗笠一扔，身上顿时爆发出了强大的气势，将房顶的瓦片都给掀了起来，只见大蛇丸兴奋的伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，也爆发出了强大的气势。
　　“木叶崩溃计划，开始！”
　　※※※※※※※※※※※※※
　　今天第二更上传，求个推荐票和支持哦，谢谢各位读者了，有什么疑问发在书评区吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 一尾守鹤 初现
更新时间2012-10-7 21:46:01  字数：2189

　“大蛇丸，你为什么堕落到这种地步！！”三代脸色严肃的盯着面前的大蛇丸，两边的气势已经达到了顶峰，结界外的暗部能感觉到一股巨大的压力朝自己压来。
　　“谁知道呢，猿飞老师，真让我意外呢，你竟然会跟那个笨蛋一起战斗，是一起来送死的吗？”大蛇丸舔了舔嘴唇，“也好，一起将你们这些木叶的支柱干掉！”
　　“大蛇丸，你太自大了！自来也的实力是不在你之下的，今天就要在这里解决你！！”三代双手结印，接着一合，“忍法·手里剑影分身之术！”
　　“来吧！！”大蛇丸站在原地，双手合并“通灵之术·秽土转生！！”，两具棺材从地面上轰然升起，接着慢慢打开了外盖。
　　…………
　　另一边，祈樱正追逐着佐助，那个臭屁的小鬼要是与我爱罗打起来，肯定是被完虐的，要是鸣人这边出了什么情况没有赶到的话，那佐助应该就要在这片森林里死去了吧，那个时候祈樱该怎么向各位读者交代。
　　“不过那小子跑的还真快呢。”祈樱停了下来，看着前方不远处，卷起了一阵小型的旋风，从这里就能很清楚的听到那边的巨响“手鞠吗……”，在三人中，除了虚弱的我爱罗，也只有手鞠能使用出这么厉害的忍术了。
　　祈樱加快的脚步，很快的就赶到了发出响声的位置，双脚刚着地，前方就传来了一股旋风，祈樱差点一个不稳就要摔了下去。
　　“神月祈樱，竟然是你！！”手鞠见到祈樱后一惊，大声叫道，而祈樱则是淡淡的笑了一下，“那么奇怪吗？我爱罗呢？”
　　绝对不能让她接近我爱罗，要不然我爱罗爆发了那个的话，就危险了！！！手鞠心里暗道，将手中的三星扇打开，大声道“忍法·大镰鼬之术！”，一阵比之前见过都要强大的暴风从手鞠的位置吹了过来，将祈樱的木叶马甲吹的直接飞了出去，只剩下祈樱的那套白色和服。
　　“喂，别这么激动啊。”祈樱见到面前的暴风，暗道不好，赶紧往后几个大跳，离原来的地方远了数十米，风暴经过的地方全部变成了一堆“残骸”，见到这个场景，祈樱不由得背后一冷，要是自己被吹到，不死也要半残吧。
　　“这种情况看来不能用千鸟了，手鞠已经恢复了行动。”祈樱撇了撇站在前方的手鞠，双脚一跃，飞快的朝手鞠跳去，手鞠将手中的三星扇再往前一挥，几道旋风冲击顿时飞出，祈樱往旁边的大树一跳，踩在了上面，接着双脚用力，直接向另一个方向跳去。
　　“火遁无效的话，那就用水遁试试吧！水遁·水乱波！”祈樱左手推向手鞠的方向，大喝一声，几道水浪从空中落下，切断了手鞠身旁的几棵大树，手鞠见状将三星扇挡在了身前。
　　待水浪结束后，手鞠拿开了三星扇，再往空中看去时，祈樱的身影已经消失，突然感觉到背后的空气开始变的乱了起来，转头一看，祈樱正手持一个天蓝色的球体，朝自己袭来。
　　“螺旋丸！！”祈樱将螺旋丸直接按在了手鞠的背上，将手鞠从树上直接打飞了出去，在空中旋转了数十圈后，重重的摔倒了地上，“咳……好强。”
　　“对不起哦，我得去解决下你的弟弟了。”祈樱按了按拳头，发出咯吱咯吱的声音，接着从树干上跳了出去，手鞠想站起来去阻止祈樱的脚步，但无奈螺旋丸已经将她的内脏重伤，现在能醒着都很不错了。
　　祈樱长呼了一口气，刚才打向手鞠的时候可是下狠手啊，毕竟那也是原著中比较重要的人物，不过祈樱倒是没有在螺旋丸里加入风属性，就是怕这类事情的发生。
　　正在思考着怎么将守鹤处理的祈樱突然停下了脚步，警惕的看着周围，她发觉在自己落地的前一刻，周围的树丛有一丝丝动静，做为一个忍者，随时保持着警惕是很重要的……
　　“黑蚁！！”从旁边突然传来了一个声音，接着一只傀儡从旁边飞快的窜了出来，在暗处的勘九郎嘴角上挑“得手了！！”
　　只听见砰的一声，勘九郎的笑容僵硬在了脸上，自己的黑蚁竟然在一瞬间被劈成了两半？？
　　“啊啊，这是什么破傀儡啊，那么硬！！”祈樱甩了甩自己有些发麻的右手，不满的抱怨道，刚才的黑蚁着实吓了她一跳，虽然速度很快，但却因为速度快的这个原因被祈樱用樱白雪一刀劈开。
　　“这回是你？勘九郎？”祈樱微微歪过头，指着眼前的草丛，过了一会儿，勘九郎慢慢的从草丛里走了出来，皱紧眉头盯着祈樱。
　　“这表情还真恐怖呢，让开，不想死的话。”祈樱将樱白雪往旁边一斩，勘九郎身旁一棵大树轰然倒塌，勘九郎见状头上流下了几滴冷汗，“这个力量，好强大！！”
　　“没有黑蚁，乌鸦的命中率就会降低，但是，现在的情况看来，只能用乌鸦攻击了！”勘九郎心里暗道，咬了咬牙，双手开始摆动了起来，从他的背后飞出了另一只傀儡。
　　看见勘九郎双手的动作后，祈樱知道勘九郎开始用傀儡攻击了，看来这次必有一战了！
　　“火遁……”祈樱刚想吐出火焰，突然之间，整个大地开始震动了起来，接着勘九郎的背后出现了一只大型的狸猫，身上带着许多的沙子。
　　“那是守鹤！！怎么回事？鸣人应该还没赶到那里啊，守鹤竟然爆发了？”祈樱心里惊道，接着反应了过来，情况出现了变故，如果现在的佐助比原著中的强的话，还是有可能将我爱罗的守鹤给逼出来的，要知道原著中的佐助都能打的我爱罗半残废。
　　“千鸟！”祈樱轻声道，右手往下一撑，蓝色的电光顿时出现，勘九郎见到祈樱手上的电光后微微一怔，“那招是……”
　　“勘九郎，如果你不让开，那么，抱歉了！”祈樱嗖的一声从原地飞了出去……
　　在木叶外围的森林中，鸟鸣声传出，之后，一阵巨响随之传来……
　　※※※※※※※※※※
　　今天就先更一章了，时间有些紧，明天还要上课呢，抱歉了哦，各位。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 樱之流&#183;旋风火刃！
更新时间2012-10-8 19:18:25  字数：3211

　砰的一声巨响，祈樱的速度骤然升起，脚尖用力一蹬地面，手中的电光随即迎面而上，勘九郎眉头一紧，赶紧将背后的绷带解开。
　　“这是……”祈樱看着眼前突然出现的傀儡，无奈的撇了撇嘴，“山椒鱼。”
　　“你竟然知道山椒鱼的名称吗？那么你也应该知道它的作用了吧！”勘九郎的双手再次摆动了起来，山椒鱼的躯体整个立了起来，挡在了祈樱的面前，另一旁的乌鸦趁势飞了过来，打开了那满是暗器的内部，在尖部还残留着一些紫黑色的毒液。
　　勘九郎现在的实力虽然只是下忍，但如果中了那个毒，就算是上忍也难逃一命，祈樱抽出樱白雪，身体微微弓下，双眼盯着乌鸦飞来，突然手上一紧，一道刀光闪过，还在飞行的乌鸦顿时散了开来，武器从祈樱的脸旁掠了过来，插在了后方的树木上。
　　“乌鸦！！！可恶，这到底是什么力道！”见到祈樱竟然一刀就将自己王牌傀儡给打散了开来，心里涌上了一种不甘，大叫一声“黑秘技·山椒鱼！！”话音刚落，立着的山椒鱼顿时朝着祈樱飞了过去，紧闭的腹部突然张了开来。
　　山椒鱼可以防御千鸟的攻击，那就代表祈樱所会的术中能击破山椒鱼的招数少之又少，拿出指头都能数的过来，不过祈樱好就好在还有刀术！！
　　“樱之流·刹那！”祈樱的手紧握樱白雪，嘴中轻声道，接着身影猛的窜出，化为一道黑影在几棵大树之间飞快的来回移动，山椒鱼的身上出现了一道又一道的伤痕，勘九郎见状不妙，赶紧变换手势，“黑秘技·傀儡防御·全开！”
　　山椒鱼重新变回了先前的样子，全身的机器收了回去，尾巴展开包住了后背，背上的盾牌也随之打开，形成了一个“鱼肉盾牌”（各种奇葩），但祈樱却没有攻击山椒鱼，而是从勘九郎的身边直接跳了走。
　　“我可没时间跟你玩，勘九郎，下次再见。”祈樱脚尖猛踩树干，速度骤然变快，樱白雪也收回了鞘中，勘九郎见状收回了山椒鱼，刚想上去追祈樱的时候，却被一团黑漆漆的东西挡了去路，祈樱见到那团黑色的团块后，嘴角轻轻上挑。
　　“是谁？让开！！”勘九郎眼见祈樱越来越接近我爱罗，自己却被这堆可恶的东西挡了去路，仔细一看，发现这团黑色的大东西竟然是由一只只小虫子集成的。
　　“秘术·寄坏虫！”在勘九郎的身后站着一个全身被衣服包裹的严严实实的人，两只手正朝勘九郎伸出，从里面飞出了一群的黑色虫子，勘九郎见到来人后，脸色不禁一变，“寄坏虫？这家伙难道是油女一族的？？”
　　“看来还有人注意到我的存在啊。”志乃推了推自己的眼睛，声音低沉的说道，虫子在空中聚集，越聚越多，变成了一个黑球，接着顿时散开，朝勘九郎飞去，勘九郎一惊，赶紧从树干上跳了开来。
　　“没用的，这片区域已经被我的寄坏虫包的严严实实了，你的傀儡也应该没用了吧，结束了。”志乃淡定的走向了勘九郎，寄坏虫也飞在了前方，慢慢的靠近勘九郎。
　　“我这里可是有山椒鱼的，你以为仅仅靠虫子就能突破我山椒鱼的防御吗？太天真了。”勘九郎不屑的大笑道，同时用山椒鱼将自己装在了里面。
　　志乃一脸淡然，依旧走向山椒鱼，黑色的虫子一下子将山椒鱼覆盖住，过了几秒后，从里面传出了几声惨叫。
　　“啊啊！！不可能！！为什么！！”勘九郎不敢相信的看着自己手上的虫子，使劲的甩了耍手，想将虫子甩下，可爬到勘九郎身上的虫子越来越多，没过一会儿，勘九郎就已经被虫子覆盖了全部的身体。
　　“我说过了，这个区域已经被我的寄坏虫包的严严实实了……当然，你的傀儡丝上也会有我的虫子……”志乃从山椒鱼的身旁经过，淡淡的说道，接着跳了开来。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　刚踩到地面的祈樱听到后方发出了惨叫声，无奈的叹了口气，“真是可惜呢，那么好的一位少年，就这样的被那样这样了……”
　　“通灵之术！”只听见砰的一声，巨大的白烟冒出，祈樱一惊，转过头一看，发现竟然是万蛇，这当然不可能的，出场的是腰间佩戴着巨大短刀，嘴上叼着一个烟斗的蛤蟆文太。
　　“哈？那个的确是蛤蟆文太吧，怎么会比我先到了？”祈樱有些不解，自己的速度绝对是比鸣人快很多的，但现在的情况看来，是鸣人先到那个地方了。
　　“管他的呢，先去干掉一尾再说！”祈樱咬破了自己的手指，双手结印，轻声道“忍法·通灵之术！”，一阵白烟冒出，七月展开了翅膀，看见祈樱后久违的打了个招呼“祈樱大人，好久不见呢。”
　　祈樱的头上挂下了几条黑线，刚刚在第三场考试还召唤过七月，现在竟然说好久不见，难道通灵兽的时间观念都有问题的吗……
　　“七月，带我飞到那个尾兽的上方，我要一击解决它！正好有个招数要试试呢！”祈樱一个翻身跳到了七月的背后，指着守鹤说道，七月则是抬头凝望，看见守鹤后嘴巴动了几下，接着飞上了空中。
　　“水遁·铁炮弹！”蛤蟆文太跳到了空中，接着吐出了一个大水弹，守鹤也不示弱，同时使出了一招，“风遁·练空弹！”，几道空气波从守鹤的嘴中吐出，在空中与水弹相撞，水雾顿时弥漫了整个天空，周围开始下起了小雨。
　　“老大！怎么才能解决它？”鸣人站在文太的头上，有些焦急的问道，因为小樱此时还被我爱罗的沙子困在树上，要是不快点解决守鹤的话，小樱就有危险了。
　　“这家伙是个怪物，你难道不知道吗？而且那个少年貌似用了什么忍术，让自己沉睡了过去，让守鹤完全解放了，现在的我们正与守鹤的完全体战斗呢！”文太握着短刀，警惕的看着前方大叫的守鹤。
　　“可恶，这样下去的话，小樱就……”鸣人咬了咬牙，微微偏过头看着下方被沙子困在树上的小樱，再回头看看我爱罗，心里的怒火顿时升起。
　　“鸣人，退下！”正当鸣人要与文太上前攻击守鹤的时候，一个好听的声音，鸣人和文太同时抬头一看，发现在守鹤与文太的上空，正飞着一只灵鹤，穿着木叶马甲的少女正站在这只灵鹤上，双手结着印。
　　“是那个女孩！！”鸣人见到祈樱的身影后，惊讶的说道。
　　“啊，是我，离这个地方远点，我要用一个新招数了！”祈樱从灵鹤的身上跳了出去，大喝一声“忍法·影分身之术！”。
　　只听见数十声后，从白烟里冲出了接近百个的影分身，同时伸出了右手，在空中有规律的排列，形成了一个大圆圈，而祈樱的本体则是从这个圆圈的正上方直冲守鹤，手上的樱白雪燃起了火焰，火势越来越猛，从空中落下来许多的火苗，点燃了地面，而祈樱的影分身手上出现了几丝微风，接着微风聚集，旋转越来越快，变成了一个天蓝色的球体。
　　“那个女孩，竟然分出了这么多分身，而且那个招数……”文太看向从天而落的祈樱皱了下眉，“好强大的力量。”
　　慢慢地，螺旋丸的特殊旋转性质将空气的流动打乱，在这圈内形成了一阵大风暴，祈樱在空中将燃着火焰的樱白雪猛的一抛，樱白雪遁入风暴，再从风暴外飞出，火焰在风暴中剧烈的燃烧，风暴顿时变成了火焰的漩涡，将守鹤包围在了里面，而樱白雪则是直接插入了守鹤的身体，守鹤顿时感觉到全身变的滚烫，开始痛苦的打滚了起来，但时候已晚，樱白雪已经从守鹤的头上直入，从守鹤的背后穿了出来。
　　“可恶！！！啊啊！！！”守鹤想立即离开这阵火焰漩涡，身体却不停使唤，在原地不能动弹，眼见身上的沙子一点点的消失，变成了焦黑的小颗粒，从身上脱落了下来，守鹤最终放弃抵抗，冷声道“我绝对会再出来的，将你杀死！！”说道，就缩回了我爱罗的身体内，我爱罗也从空中坠落了下来，文太砰的一声回到了通灵界，祈樱落到地面，将还在燃烧的樱白雪从地里抽了出来，满意的笑了笑，这招是在祈樱前世中看到我爱罗的无限砂尘大突破之术突发异想而使出的，在旋转的火焰中，再加入有着穿刺力的樱白雪，穿透敌人的身体绝对不是什么难事，但唯一的缺点就是，必须是体型较大的敌人，才能完全命中，毕竟这个术的前奏实在太招摇了。
　　“接下来，就去看看下面两小强的情况了，我爱罗和鸣人都没有像原著那样受到重伤，看看会是怎么个发展情况。”，在原著中我爱罗和鸣人是双双重伤加上继续战斗所以才无法动弹，但现在两人都只受的轻伤，刚才的那招因为有守鹤的保护，我爱罗并没受到多大的伤害。
　　单手结印解除了通灵之术，祈樱慢步走向我爱罗坠落的地方，同时也给自己的招数起了一个名字。
　　樱之流·旋风火刃！
　　※※※※※※※※※※
　　今天早上想上手机看看评论的，可是无奈手机网络出问题，所以就没有上了，现在上传，求个推荐和点击票，谢谢啦，大家给力点啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 拦路人
更新时间2012-10-9 21:36:36  字数：2208

　“为什么，你们木叶的人为如此厉害？”刚走到两人对峙的地方，祈樱就听到了我爱罗的声音，停下了脚步，躲在了一旁听着两人的对话。
　　“那家伙，祈樱，虽然我有点讨厌她，但是她是木叶的人，也是我的同伴，正因为有着守护重要的人，人才会变的如此强大，我也是如此！”鸣人擦去了嘴角的血迹，慢慢的走向了我爱罗。
　　“真是可笑呢，你以为你能打倒我吗？”我爱罗抬起了手，沙子顿时从背上的葫芦中窜出，捆住了鸣人的双脚，“我会让你体验到绝望的！”
　　“你，很痛苦吧。”鸣人的眼神黯淡了下来，低着头说道。
　　“嗯？”正想用沙暴送葬的我爱罗被鸣人的话怔住，手定格在了原处，皱起了眉头，低沉道“你想说什么？”
　　“我呢，也是九尾人柱力，所以我能体会到你的感受，那份孤独，那份悲伤，但是我们两个却不同，我有了伊鲁卡老师，佐助，小樱还有卡卡西老师，从那份阴影中脱出，但是你却被大家冷落，我能体会到你现在的感受……”鸣人伸出了自己的手，看着掌心喃喃道。
　　“九尾人柱力？”我爱罗有些呆滞，刚才鸣人爆发出的九尾查克拉我爱罗并不知道是怎么回事，在中忍考试的时候也是一样，听到鸣人竟然也是尾兽人柱力，我爱罗有些吃惊。
　　“所以，我要救你。”鸣人慢慢的抬起了头，湛蓝的眼眸中闪现着无比的坚定，祈樱惊讶的发现，鸣人全身竟然再次出现了九尾的查克拉，那个红色的妖狐裳！
　　“沙暴送葬！”我爱罗将手一转，沙子顿时缠上了鸣人的身体，却发现无法扭转，鸣人体外的查克拉正在将沙子的压力往外抵御着。
　　“醒醒吧，我爱罗！！”鸣人迈开了脚步，用尽全力捏紧了右拳，狠狠的朝我爱罗的脸部打了过去，我爱罗一惊，赶紧用沙之盔甲将自己的全身保护了起来，只听见啪的一声，鸣人一拳打在了我爱罗的脸上，盔甲瞬间破碎，我爱罗旋转的飞了出去，撞在了一棵大树上。
　　“漩涡……鸣人。”我爱罗看着站在原地，正做着出拳姿势的鸣人，心里暗暗的记下了这个名字。
　　祈樱见到这一幕后，转过身，一跳，跳到了树干上，当鸣人爆发出九尾力量的时候，祈樱就知道这场战斗的胜负了，现在的我爱罗还不具备可以打败九尾鸣人的实力，而且连一尾都已经被祈樱打了回去。
　　但是现在想的不是这两个人的战斗，做为原著中的主角，鸣人的口遁是十分厉害的，我爱罗交给他解决是绝对没问题的，现在祈樱关心的是木叶村内的战争发展到什么程度了，记得原著中是自来也在外面，才减少了一些建筑的损失，因为有着蛤蟆的助阵，但现在自来也已经进了四炎结界，里面打成什么样子都不知道，更别提外面的事情了。
　　祈樱正在大树之间来回的跳动，脚尖轻轻着地，再用力蹬出，一次性可以跃过好几棵树，这样可以节省很多的速度，至于祈樱为什么不用瞬身术，是因为如果在途中遇到什么情况，祈樱会因为瞬身术而错过机会，有可能就会造成意外……
　　“嗖”一道破空声，几把苦无突然从旁边的树丛中射出，祈樱轻轻向上一跃，躲过了苦无的攻击，转而一个翻身落到了另一棵树上，刚想转身看看是怎么回事的时候，又是一个苦无飞来，祈樱从忍具包里拿出了一把苦无，对这种暗器来说，用樱白雪完全没必要，用苦无绰绰有余。
　　“叮！！”
　　祈樱打飞了袭来的苦无后，收起了苦无，身后突然传来“嗤嗤”的声音，转头一看，竟然是一张在引爆的起爆符，“我靠，哪个缺德人干的。”
　　“干掉他！”突然一个黑影从树丛中窜了出来，紧接着又飞出了几道黑影，将祈樱团团围住。
　　“啊啊，被偷袭了。”祈樱摇了摇头，装作绝望的样子放下了苦无，“算了，不要打我，我投降。”
　　“哼，看来你还挺知趣的，不用我动手了。”黑衣人手里拿着武器，慢慢地走了上来，旁边的其他人邪笑的走了上来。
　　“刹那！”祈樱轻声道，腰间的樱白雪顿时被拔出，接着再次收回时，周围的人全部停在了原地。
　　“拜拜。”祈樱笑着拍了下黑衣人的头，接着从黑衣人的身旁走了过去，过了几秒后，只听见砰砰的几声，祈樱身后的人全部倒在了地上。
　　“不自量力，活该！”祈樱不屑的冷哼一声，接着继续向前赶路，但前脚还没跨出时，面前又出现了一个人影，祈樱见到来人后，长叹一声。
　　“唉，怎么又是你，药师兜！”
　　“这里不能让你通过哦。”兜推了推自己的眼睛，嘴角上挑。
　　“看你有没有这个本事吧！”祈樱双手合十，眼神犀利的看着药师兜，身上爆出了强大的气势。
　　“让我看看你的真本事。”兜的双手燃起了蓝色的查克拉，接着道“据我所知，你所使用的忍术是火遁，风遁，雷遁，让我还真惊讶呢，能使用三个遁术。”
　　“哼。”祈樱心里暗暗鄙视药师兜，自己还有两个遁术就这么的给无视了，明明是自己没有观察仔细，就在这下了结论，看看等等怎么让他后悔的。
　　“是吗？水遁·水龙弹之术！”祈樱双手迅速变换手势，接着一条水龙从身边凭空钻了出来，张开血口撕咬向兜，兜见状一惊，赶紧朝旁边猛的一跳，在地面上滚动了好几圈，躲过了水龙弹。
　　“竟然在没有水的地方使用出了水遁，而且威力还这么不凡……”兜看向祈樱的眼神变的更加的警惕，手上的蓝色查克拉越来越强。
　　加强了查克拉？祈樱淡淡的笑了一下，双手按在了地面上，“土遁·裂崩掌！”，从祈樱脚下出现了一条裂缝，慢慢向兜的方向延展了过去，兜再次往旁边一跳，却被飞出的碎石砸中，摔倒了一边。
　　“吃吃这招把！”祈樱的左手出现了电光，右手出现了天蓝色的球体，右脚微微往后移去，做起了冲刺的动作。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　上传先，在这里声明下，本书的确在前五章时模仿了火影凤凰传，但是有一点我要强调，也是最后一次，我在第五章后就没模仿过火影凤凰传了，这是最后一次声明了哈，以后不再重复了，另外求个推荐和收藏啊，给力点
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 千本，闪现！
更新时间2012-10-10 21:11:23  字数：2024

　“那两招是，螺旋丸与千鸟，不愧是祈樱呢，实力还是一样的强大。”药师兜从树木的残骸中爬了出来，推了推自己的眼睛，淡定的说道。
　　“切，不要叫我的名字，我会觉得很恶心。”祈樱撇了撇嘴道，接着一下子从原地冲了出去，挥出了左手的千鸟，刺向药师兜的心脏，兜则是变的谨慎了起来，盯着祈樱手的动作。
　　“蹬”的一声，祈樱的左手被兜抓了住，千鸟也被停在了原地，祈樱有些微微的惊讶，自己如此快的移动速度，兜竟然还能挡了下来。
　　兜见到祈樱有些惊讶的神色后，微微一笑，另一只手燃起蓝色查克拉，朝祈樱的胸口劈去，祈樱一脚踢了上去，兜一惊，赶紧收回了手，同时松开了祈樱的左手，往后面一个大跳，拉开了与祈樱的距离。
　　“差一点。”祈樱心里暗道，右手的螺旋丸随之消失，左手的千鸟还依然闪耀着蓝色的电光，祈樱的头发也被蓝色所染满。
　　“这下看你怎么躲！”祈樱轻声道，双脚微微旋转，身体化为樱花瓣，接着樱花瓣在兜的后方重组，千鸟随之迎上。
　　“等等，祈樱。”药师兜面对祈樱的千鸟只是淡淡的一笑，没有丝毫的紧张，祈樱赶紧停下了手中的千鸟，警惕的朝后退了几步。
　　“你这话是什么意思？”祈樱冷声道，手中的千鸟还在不断的发着响声，对于兜的话，祈樱虽然不知道是什么意思，但看到兜的表情，还有这阴险的性格，就算是再大的胆都不敢随便冲上去。
　　“我们的心脏现在是连在一起的，如果你杀了我，你也会死。”兜冷笑了几下，再次推了推眼镜，祈樱听到兜的话后，皱起了眉头。
　　心脏连接，这个场景，祈樱在前世自来也与鸣人去找佐助，然后意外遇到大蛇丸与兜时，见到过这个场景，当时鸣人的情况可谓危机啊，最后用查克拉刀才切割了开来。
　　要真是这样，祈樱就麻烦了，不是一切的查克拉刀都能切掉这线的，用樱白雪铁定是不行，因为体积太大，切下去控制不好力道，结果是与切断心肌一样的，但是要想斩断心肌，需要体积较小的查克拉刀，祈樱如果用手形成查克拉刀来切断线的话，那兜就会先行将心肌切断，所以说现在祈樱处于进退两难的地步。
　　“怎么了，怎么不攻击我了？”兜上前开始用体术打向祈樱，祈樱双手抵在身前，挡下了兜的一次次体术，同时心里在想着该怎么把这可恶的线给切断。
　　“砰！”祈樱挡下兜的一拳后，右脚猛的向上踢去，直接踢在兜的面门上，将兜踢飞了出去，摔倒了地上，但是兜身上的痕迹很快的就愈合，变成了原来的样子。
　　祈樱是清楚眼前的兜绝对不是本人，因为兜本人是非常重视自己的生命的，没了生命，他的有些阴谋就无法实行，比如后来的第四次忍界大战，兜是主宰了一半的人。
　　“还真疼呢，祈樱。”兜从地上站了起来，将线微微一扯，祈樱顿时跪在了地上，感觉到胸口传来一阵刺骨的痛感，心脏就像是被针扎了一般的疼。
　　“哼。”兜冷哼一声，慢慢地走向了祈樱，手中的查克拉手术刀再次出现，朝祈樱的头部劈了过去，如果祈樱在这时被解决了的话，兜同样也会死去，但是这个兜却不是本体。
　　祈樱很不解兜是什么时候将这个线连接到了自己的心脏上去，照理来说，这必须要近距离的战斗才能碰到祈樱。
　　不对，等等，刚才兜好像是抓住了自己的手，并用查克拉手术刀切向自己的胸口了吧，难道是那个时候拉上的？如果是拉上的，那就有办法解决了，只要快在兜切断心肌之前。
　　祈樱从身后抓出三支千本，这是祈樱之前在暗器店买道具时送的三支千本，可以容下巨大的查克拉，速度不会受任何东西的影响，可以说是特制的，而且祈樱还想到了一个招数，那就是千鸟千本，在剧场版中佐助就是用这一招将那个神农的查克拉给打乱了，这招对可以熟练控制查克拉流动的祈樱来说是小事一桩，但有个问题就是祈樱没有写轮眼，无法看见兜的查克拉流动。
　　“没办法了，硬着上吧！”祈樱暗道，三支千本顿时流出了闪电，兜见状后脸色一变，赶紧将查克拉手术刀往胸口切去，而就在这时，祈樱手中的千本也射了出去，在兜抬起头时就有一支千本切断了那个查克拉线，另外两支则是分别朝着兜的勃颈处与脉搏处飞去，祈樱还能隐隐约约记得当时佐助射向神农千鸟千本的位置。
　　“叮”的几声，兜的手停下来运动，双手垂了下去，祈樱感觉到胸口一阵舒畅，深吸一口气，再看看兜的样子，看来自己的千本多少有点用处了，千鸟千本插进了兜的身体，电流顿时冲了进去，将兜的全身麻痹了起来。
　　就是现在！刀光闪现，樱白雪从鞘中脱出，脚尖用力一蹬地面，速度骤然提升，祈樱身体微微旋转，化作一道黑影在四周穿梭，两秒后，祈樱站在了兜的身后，将樱白雪往刀鞘里一收，“呯”的一声，兜直接砰然到底，睁着双眼，没了动静。
　　祈樱则是回头看了一眼倒在地上的兜，兜慢慢的化为了另外一个人的模样，祈樱也没有感到惊讶，因为她早就知道兜那个老鼠只会玩这一招，不屑的笑了一下，接着转身跳向木叶的方向,这个兜的实力没有本体厉害，轻易解决也在意料之内……这个时间段，木叶攻防战应该结束了吧……
　　※※※※※※※※※※※
　　学生码字辛苦啊，有木有推荐，来张吧，求各种给力读者大大啊，谢谢你们了。另外有人提出将封面换换，请问其他读者大大是怎么想的，有意见发书评区，还有有些人重复提一些问题，我就不再讲了，也不提供回答
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 战争结束，特别中忍！
更新时间2012-10-12 21:25:12  字数：2436

　祈樱跳进木叶的大门后，发现眼前的木叶村已经变的平静了下来，只有部分地方还有着打斗的声音，看到这里，祈樱淡淡的笑了笑，看来自己告诉三代还真是正确的选择呢，原著中木叶少说死了挺多的人，建筑也有些被毁的差不多了，不过看眼前的木叶，除了几根电线杆在地上以外，其他地方基本都好的。
　　祈樱没有再理会周围的场景，因为解决的已经差不多了，那么自己也在这里没事了，现在主要是去考试会场，看看三代那边战斗的场景，在走之前，祈樱看到了自来也的动作，那个姿势，应该是仙人模式的准备动作吧，如果真的是这样，就算是秽土双代火影加上大蛇丸，都拿自来也没办法，因为旁边还有个三代。
　　几分钟后，祈樱跳到了三代战斗的房屋外，结界已经解除，里面的样子全部显露了出来，自来也和三代还有大蛇丸的脸上都留着汗，大喘气，只是自来也显得比较轻松，三代已经年迈，自然是力不从心，大蛇丸的脸色十分难看，几乎变的扭曲，周围都是一个个大凹坑，而且自来也的肩膀两边都站着只蛤蟆，看样子真是开了仙人模式了，有着结界的保护，不管在里面怎么打，都对外面没什么影响，大蛇丸这还真是自挖坟墓啊。
　　“大蛇丸，今天就要在这里将你解决了！”自来也双手合十，手上聚起一个螺旋丸，就在这时，维持四炎结界的音忍四人众其中的鬼童丸向空中吐了丝，接着不知道从哪里飞出一只蜘蛛，鬼童丸将大蛇丸拉起，直接飞上了天空，其他几人随即拉着丝一起飞了起来。
　　“不要让他跑了！”祈樱身旁的几位暗部见大蛇丸想要逃跑，赶紧大声叫道，纷纷跳了上去，刚想双手结印释放忍术时，鬼童丸吐出了一张大网，盖住了跳来的几名暗部，暗部直接从天空而落，祈樱双脚一蹬地面，刀光一闪，蜘蛛网直接被切了开来，暗部们一个翻身安全落地，祈樱也想继续追，但是碍于鬼童丸已经飞了有些远了，所以只能落地。
　　“祈樱，一尾你解决了吗？”自来也走到了祈樱的身边问道，祈樱则是轻轻的点了点头“这个嘛，也不能算完全是我解决的吧，你的另一个徒弟，鸣人可是厉害的很哦，把蛤蟆文太都给召唤出来了。”
　　“文太？”自来也有些惊讶，虽然鸣人先前在那个悬崖时召唤出蛤蟆文太，但那个时候鸣人几乎已经筋疲力尽，而现在鸣人竟然在召唤后还可以与文太一起战斗，这个进步是不可小视的。
　　“话说，好色仙人，那个鸣人的修行就交给你了哦，他以后一定能成为个伟大的忍者，那招也教给他把，四代火影的招数。”祈樱微微偏过头，撇了撇嘴道。
　　“螺旋丸吗？四代火影……”自来也低下了头，又想起了那个阳光的男人，总是那么的温柔，天才的资质，因为村子而自我牺牲，如果是鸣人的话，螺旋丸交给他可能是正确的，因为他可是四代火影之子啊！！
　　“话说，火影大人，你没事吧。”祈樱转头看着还在喘气的三代，问候道，三代则是摇了摇手“我没事，只是体力与查克拉有些过度了。”
　　“小自来也，这就是你所说的徒弟吗？”叫做深作的公蛤蟆打量了下祈樱，接着问道自来也，自来也则是点了点头，自豪的说道“怎么样，厉害吧！！而且还长的那么漂亮。”
　　“去死吧！好色仙人！！”祈樱头上出现了一个十字路口，一脚将自来也踢飞了出去，每次谈到自己，不是谈面貌就是谈一些猥琐的话题。
　　“哈哈哈！！还真是有趣呢，那么，小自来也啊，我和孩子他妈就先回去了啊。”深作开口大笑了下，接着道，旁边的母蛤蟆则是没好气的道“突然叫我们出来，我还在煮饭呢！”
　　“抱歉抱歉。”自来也尴尬的摸了摸头发，脸上还有祈樱的鞋印，笑着说道，两只蛤蟆相互对视了一眼，化成了白烟消失在了原地。
　　“木叶崩溃计划，到此告终！”祈樱举起了拳头，“接下来就是，将残党彻底灭了。”
　　“NO！NO!NO!这就不对了，我和卡卡西已经将所有的忍者解决了！青春就是活力！”凯突然出现在祈樱的身边，扭了扭屁股，亮着他那晶莹的牙齿大声的说道，将祈樱吓了一跳，卡卡西则是站在旁边，一直翻着亲热天堂。
　　“我NO你个大头鬼啊！！！！”祈樱嘴角微微抽搐，接着朝天大叫道……
　　※※※※※※※※※※
　　在这次的攻防战中，音忍和砂忍比原著中损失要惨重的多，而木叶则是没有受到多大的打击，因为提早就做好了反击战略，将两忍村打了个措手不及，砂忍在这次攻防战中结束后，马上向木叶递来了投降书，三代很大方的直接在投降书上签了名，本来还想对砂忍宣战的，现在砂忍自己来投降，已经没这个必要了。
　　而且还有一件重要的事情，那就是祈樱成为了木叶史上第一位特别的忍者。
　　“这次木叶崩溃计划，大家都有很大的功劳，一起将木叶村保护了下来，而在其中，最要感谢的就是祈樱，如果没有她的先前计划，木叶村的损失绝对不会只有这点。”三代的身旁站着木叶所有的上忍，还有自来也。
　　“怎么回事？先前计划？”阿斯玛这些上忍并不知祈樱与自来也还有三代之间的计划，所以是一脸迷茫，三代将全部的情况说了一遍后，一群人才了然的点了点头，一副原来如此的表情。
　　“所以，在这里，封神月祈樱为特别中忍！”三代将一套马甲递给了祈樱，这套马甲很特别，外表跟上忍马甲一样，却是中忍的马甲，而且还有为樱白雪专造的系带。
　　“特别中忍，难道！！”卡卡西放下了亲热天堂，一脸呆然的看着三代，三代则是点了点头，祈樱不解的看着两人的表情，开口问道“特别中忍是？”，在原著中，祈樱是听过特别上忍的，特别中忍还真的……
　　“可以接受上忍的任务，有着上忍的特权，但是木叶的中忍，有着特权，不用遵守约束上忍的条规，而且在晋级考试中，只要通过就直接提拔为暗部或者特别上忍。”三代在一旁慢慢的解释道，“而你是木叶的第一个特别中忍。”
　　“啊？”祈樱有些不知所然，自己破天荒的开辟了一个新的奇迹，特别中忍！！虽然不知道是怎么回事，但祈樱还是很享受这份待遇的……
　　“谢谢火影大人。”祈樱恭敬的说道，鞠了个躬，三代笑着点了点头“那么，这次的事情就到这里结束了。”
　　祈樱与众上忍刚走出火影办公室，直接从原地瞬走，引的周围的上忍一阵不解，镜头再次转过时，祈樱已经站在了木叶的丸子店，根据时间段来看，这个时候是鼬和鬼鲛来到木叶丸子店的时候
　　等待晓之二人组的行动……
　　※※※※※※※※※※※※
　　、今天一更完成，昨天欠着的我会在周末补上，周末飞更了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 晓之二人组，战！
更新时间2012-10-13 21:54:53  字数：1986

　祈樱在丸子店里找了离鼬比较近的座位坐了下来，反正鼬也不认识自己，就算离他近点也只会认为自己只是单纯来喝茶的，但是他哪里会想到祈樱正好就是来刺探军情的。
　　但奇怪的是祈樱在座位上已经整整坐了半个小时，但是鼬和鬼鲛就像是死人一样，只是一个劲的吃东西和喝茶，祈樱都有点怀疑两人是不是只是饿了才来这吃的。
　　“真是的，这两个人，真有闲情逸致啊，能悠闲到这个程度，看来不一般呢。”祈樱心里暗道，双手握着一杯热茶，拿起来喝了一口，接着放回到桌上。
　　这时在丸子店的门口已经站着卡卡西、阿斯玛和红三个人，这三个人的出现预示着鼬和鬼鲛也差不多要离开了。
　　“卡卡西，你怎么会在这里？”阿斯玛和红走了过来，出声问道，卡卡西放下亲热天堂，看了两人一眼，接着道“倒是你们两个为什么会一起来，哦，我知道了。”卡卡西一脸原来如此的表情点了点头，引的红和阿斯玛一阵不知所措。
　　“至于我是来干嘛的呢，可以说是看看两个熟人吧。”卡卡西的眼睛向鼬的位置瞄了过去，看见的却是笑着看着自己的祈樱，差点一个踉跄摔倒了地上。
　　“啊，卡卡西，你好。”祈樱从位置上站了起来，向卡卡西招了招手，并向阿斯玛和红也打了个招呼。
　　“祈樱，你为什么会在这里？”卡卡西不解的问道，这种情况下，村子里的忍者应该都忙于去做任务，但是身为特别中忍的祈樱却很悠闲的坐在这里喝茶。
　　“这个嘛，我暂时没接到什么任务通知呢，所以闷的慌，来这里逛逛，但是没想到遇到两个可疑的人呢。”祈樱故意将声音放大，让鼬和鬼鲛听到，因为只有这样，那两个人才会动身离开。
　　可疑的人？难道祈樱也注意到了那两人吗？对了，祈樱可是那位大人的弟子，如果知道那个“晓”的事情的话，也未必不可能啊。卡卡西暗中下了决定，眯着眼笑道“那，祈樱，你应该知道作为木叶忍者该做的事情吧。”
　　“哼。”祈樱冷哼一声，撇了撇嘴，反正卡卡西这个意思就是让自己去拦着这两个人，不过祈樱可没这么傻，她知道这两个人的实力可不是闹着玩的，一个是幻术天才，拥有万花筒写轮眼，一个是拥有着近乎尾兽査克拉的变态，要是惹上这两人，怎么死的都不知道。
　　鼬和鬼鲛听到卡卡西和祈樱的对话后，一下子从位置上站了起来，脸上毫无表情的付了帐，走出了丸子店，而阿斯玛和红则是互相对视一眼，使用瞬身术消失在了原地。而我们的主角祈樱呢，还在休闲的走着。
　　在原著中的那条河边，剧情被触发了，晓之二人组遭到了阿斯玛和红的阻拦，在一轮番的质问下，两人都亮出了真实身份，让阿斯玛和红都大吃一惊，一位是宇智波鼬，当年将宇智波灭族的凶手，一位则是干柿鬼鲛，曾经暗杀水影的男人。
　　“红，阿斯玛，希望你们让开，我不想伤害你们。”鼬淡淡的看着两人，轻声道。
　　“你以为说了这种话我们就会放你走吗？”阿斯玛一下子从原地冲了出去，拿出了那査克拉刃，而红在同时使用幻术·切都对鼬发动了攻击。
　　“呀啦，这位还真是暴躁呢，注意你的言行哦！”鬼鲛将鲛肌砸了上来，直接将阿斯玛的风刃给压制了下去，直接压到了阿斯玛的肩上。
　　“力量竟然这么大？”阿斯玛惊讶的说道，鬼鲛只以一只手就将自己全身的力量给压制了下去，鬼鲛亮出那尖利的牙齿，笑着说道“大刀鲛肌可不是用来砍的，是用来削的！”说着，鲛肌上的绷带全部裂开，尖利的刺牙露了出来，鬼鲛将鲛肌往回一扯，直接将阿斯玛手臂上的一块肉活生生的扯了下来，在鲛肌的上面还带着几条肉丝。
　　阿斯玛闷哼一声，表情有些扭曲的盯着鬼鲛，另一方突然传来了红吐血的声音，转头一看，红的幻术被鼬的写轮眼幻术反弹而失效，反被幻术攻击，被一脚踹入了河里。
　　“红！”阿斯玛对着飞出去的红大声道，鬼鲛再次将鲛肌砍来，“你还有时间去关心别人吗？”
　　阿斯玛赶紧一闪，他知道用力量是拼不过鬼鲛的，在査克拉刃上附上了风属性，接着朝着鬼鲛一划，鬼鲛不屑的一笑，躲了过来，但脸上还是被划破了一道疤痕。
　　“什么！！”鬼鲛瞄了自己脸上的伤口后，惊讶道，再看看阿斯玛手上的査克拉刃，在刀刃的外围还有着一层长长的风属性査克拉。
　　“可恶！水遁·水鲛弹之术！”鬼鲛收起鲛肌，咬牙切齿的大声道，手上结完印后，一条鲨鱼从河里钻了出来，同时，从另一方也钻出了一条鲨鱼，并与鬼鲛那方的鲨鱼撞了起来，相互抵消，水滴落在了鬼鲛的脸上，鬼鲛转头一看，发现竟然是结着同样印的卡卡西站在自己面前。
　　“卡卡西，怎么现在才来？”阿斯玛长松了一口气，卡卡西如果来了后，那么战斗相对来说会轻松很多。
　　“嘛，有些事情呢。”卡卡西尴尬的抓了下头发，笑了笑，而在河边，也出现了卡卡西的身影。
　　“旗木，卡卡西！”鼬微微歪过头，看着卡卡西，一个好听的女声在岸上传出。
　　“还有我，别忘记我了哦！木叶特别中忍，神月祈樱，登场！”祈樱的身影一闪，一脚将还未来得及反应的鬼鲛踹向了河道处。
　　“那个特别中忍吗？这下子的话，胜率就更加大了！”红点了点头，喃喃道。
　　下一章，撤退的二人组！
　　※※※※※※※※※
　　晚上去吃拍档了，所以回来晚了，抱歉，现在上传，求个推荐票啊，谢谢了，推荐是动力！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 二人组撤退！
更新时间2012-10-13 22:39:50  字数：2211

　鬼鲛在水面上整整拖了十几米才缓了下来，刚才祈樱来时的速度过快，所以带上的力自然就变的巨大，就算是鬼鲛这种以力量为主要战斗的忍者都承受不住这种冲击。
　　“很好！”阿斯玛举起了手中的查克拉刃，祈樱刚到就给了其中一人一个下马威，这样的话，将两人打败是十分有可能的，但祈樱知道这完全不可能，要不是鼬的心还是向着木叶的，木叶村早就给灭了，就算三代和自来也到场都不会有什么好结果。
　　“小丫头，你惹火我了！”鬼鲛狼狈的站了起来，愤怒的朝着祈樱大叫道，要是给组织里的迪达拉知道自己现在的德行，又得给他轻视了。
　　祈樱没有说话，而是冲了上来，手里握着樱白雪，轻轻用力，樱白雪附上了风属性的查克拉，朝鬼鲛狠狠的砍了过去，鬼鲛知道风属性的厉害，没有硬接，而是双手结印，大声道“水遁·水阵壁！”
　　一道水墙从水面上升起，一下子将鬼鲛和鼬包围在了里面，祈樱的樱白雪砍到了水壁的外围，虽然切入了一点，但也仅仅是几厘米，就卡在了原处，无法再深入。
　　“不愧是水遁专家呢。”祈樱淡淡的说道，将樱白雪猛的一拔，身体随着力而往后几个翻身，落到了水面上，而鼬则是单手结印，盯着祈樱。
　　祈樱的身后突然出现了鼬的身影，心里一惊，赶紧用樱白雪向身后的鼬划去，划到的却是一群乌鸦，祈樱暗道不好，这是鼬的幻术·乌鸦，用查克拉制造乌鸦的分身来迷惑对手，再进行攻击。
　　一脚重重的踢来，祈樱用樱白雪挡在身前，鼬的脚踢到了樱白雪上，虽然没有直接接触到祈樱的身体，但还是将祈樱踢飞了出去，撞在了岸上的栏杆上。
　　“祈樱！”卡卡西回头大叫道，鼬的身影再次在卡卡西身后出现“结束了，卡卡西。”，一把苦无刺进了卡卡西的身体内，卡卡西露出了震惊的眼神，但是随之就化为了一滩水。
　　“水分身？竟然会我们村子的忍术？真有意思呢。”鬼鲛又亮出那尖牙，猥琐的笑道，却不知从自己上方正有攻击落下。
　　“火遁·豪炎华！”祈樱的身影出现在了鼬和鬼鲛的上方，双手迅速结印道，大片火焰从天而降，鼬也是飞速的结印，几乎与祈樱同步，“火遁·豪火球之术！”
　　两阵猛烈的火焰碰撞在了一起，互相压制着对方，但是其中谁也没见分晓，祈樱的主力遁术就是火遁，而鼬又是宇智波家族的人，对火遁也有一定的造诣，所有短短时间内看不出谁胜谁负。
　　“竟然用火遁与鼬平等了，还真是不赖啊。”鬼鲛悠闲的站在一旁看戏，鲛肌也放回到了背上，卡卡西等人也在原地没有行动，因为如果现在行动，要是给祈樱造成一些意外，那么后果就是很严重了。
　　慢慢地，两边的火焰渐渐减弱了气势，附近的空气急速升温，在场的所有人都感觉一股热流迎面而来，祈樱停止了吐息，用手拭去了嘴角边的火苗，落到了河面上。
　　“雷切！”在鼬和祈樱相互用火遁攻击时，卡卡西已经准备好了雷切，并在原地做着冲刺的动作，只见鼬的三勾玉写轮眼突然一转，变成了一双大风车，对着卡卡西瞪了一眼，卡卡西手上的雷切顿时消失，跪在了地上，祈樱见到这情况，知道卡卡西中了那招万花筒的幻术－－－月读。
　　“怎么了？卡卡西？”阿斯玛不解的看着突然半跪在地的卡卡西，红也是一脸不解，祈樱转过身，看了下大口喘气的卡卡西，接着道“卡卡西他是中了万花筒的幻术，那招月读，在现实里是一秒，但是在幻术空间里却是漫长的三天，时间由施术者来决定，我说的对吧，鼬。”
　　鼬没有说话，捂着自己的眼睛也开始了喘气，虽然用万花筒秒杀了卡卡西，但使用月读这个高级别的幻术，就等于将自己的力量减弱了一半，一对一的情况好说，但是在这种情况下，可能属于自杀行为。
　　“你们有个组织，是叫做晓吧，而且，目标是鸣人……”卡卡西坚持着睁开眼睛，艰难的说道，鼬和鬼鲛一听脸色一变，阿斯玛和红出声问道“晓？”
　　“鬼鲛，将卡卡西带回组织，其他的人全部让他们消失！”鼬皱紧眉头看着卡卡西，鬼鲛听到命令后，马上拿下了背后的鲛肌，向卡卡西冲了过来，祈樱从原地跑了出去，她不惧怕鼬的幻术，因为她知道幻术只有相互的对视眼睛才会中，或者是一些反射，但是看着鬼鲛绝对不会中幻术。
　　“小丫头，正好跟你清算下，这笔账！”鬼鲛一脸凶相的冲了上来，不断的挥舞着手中的鲛肌，而祈樱的手上则是出现了电光，“来吧！”
　　就在两人即将接触的时候，一个黑影突然出现，一脚将鬼鲛再次踹飞了出去，祈樱见到来人后，赶紧散去了手上的电光，看着眼前的珍兽。
　　“木叶的苍穹野兽，迈特凯登场！”一身绿色的马甲和粗粗的眉毛，还有油亮的西瓜头，祈樱看着面前的奇葩，无奈的撇了撇嘴，不知道该不该高兴。
　　鬼鲛在一天中被踢出去两次，先不谈什么伤害，单单是面子就已经丢大了，脸都快要气的扭曲了过来，凯则是对着满前的两人摆着战斗的姿势。
　　“红，你先将卡卡西送去医院！”
　　“那你呢？”红扛起了卡卡西，接着道。
　　“我来对付这两个人，只要撑一会，木叶的暗部就赶到了。”凯警惕的看着水面，当阿斯玛问起为何凯不会中幻术时，凯将那套看水面动静战斗的方法告诉了阿斯玛，祈樱则是将樱白雪收了起来，因为她知道，这两人也差不多撤离了。
　　“正好，让我干掉你这个珍兽！”鬼鲛战意十足的挥着鲛肌道，鼬在旁边用手搭了下鬼鲛的肩膀“鬼鲛，我们先撤退，现在不走，等等就走不了了。”
　　“切，我还真尽兴呢，珍兽，下次再来找你！”鬼鲛不满的将鲛肌放了回去，与鼬一起用瞬身消失在了原地。
　　祈樱松了口气，转身对着众人说道“这次的事情我都报告下火影大人，你们去医治卡卡西吧。”
　　三人都点了点头，祈樱单手结印，身影慢慢的化为了樱花，消失在了河上，随风飘去…………
　　※※※※※※※※※※※
　　第二更上传，求个推荐啊，有支持的吗？？求大力支持，大众支持啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 忍者，冷静！
更新时间2012-10-14 13:29:08  字数：2213

　祈樱作为特别中忍有着不错的特权，只不过她最近觉得有些奇怪，那就是自己每次去接任务时，选D级任务不说，那是消磨时光，选一个C级任务，三代会直接回绝，让自己另选任务，这让祈樱感到很是不解。
　　“那个，火影大人，我要接这个任务。”祈樱来到了任务管理处，推开门一看，三代竟然不在这里，连平时在这里的伊鲁卡都消失了。
　　“喂，有没有人啊。”祈樱大声的叫了一句，除了自己的回音，其他什么都没听见，疑惑的往前走了几步，那些任务单都还放在桌子和墙上，还有三代批阅到一半的文件。
　　祈樱开始猜测三代是不是回火影办公室了，于是从任务管理处走了出去，用樱舞瞬步瞬到了火影办公室，但是在办公室里也是空无一人。
　　“真是的，那个老头到底去哪里了，连伊鲁卡的人影都不见了，看来去找下好色仙人问问吧。”祈樱单手结印，樱花飘过眼前，下一秒，身影消失在了原地。
　　跑遍了整个木叶村，竟然连自来也的人影都消失了，祈樱开始感觉有些不对劲，在战争后的木叶，是最需要压压惊的，虽然损失不大，但是士气多少是受到了一些影响，可这个时候三代竟然不在村子了。
　　不会又发生什么事情了吧……祈樱暗暗想道，如果真是这样，那发生的事情就是在自己意料之外了，原著中没有的剧情，本来三代在原著中已经去世了，但是在这里却还活着，蝴蝶效应自然会有一点，不过这也太强了吧，一个村子的火影竟然不在村子里？
　　祈樱试图询问其他人，卡卡西还住在医院里，红和阿斯玛还有其他上忍都外出做任务了，所以现在这个村子里祈樱的熟人只有那些下忍的小鬼了。
　　这个时间段，自来也不在木叶村里的话，大概就是跟鸣人外出了，之后就会跟晓之二人组对上，对了！还有那个小鬼木叶丸！
　　作为三代孙子的他，去问他是非常正确的，这个小鬼天天缠着三代要决斗，说不定现在跟三代去哪里逍遥了呢。
　　祈樱在建筑上来回的跳动，几下子就跳到了三代的家里，站在门口敲了敲门，过了许久，一个小鬼的身影从里面走了出来，一脸还没睡醒的表情，揉了揉眼睛。
　　“那个，木叶丸，你的爷爷在哪里啊。”祈樱站在门口问道，这个小鬼也太会睡了吧，现在都到了中午了，还在睡觉，作为一个忍者比普通人还会睡，当然除了鸣人那个奇葩以外。
　　“啊，你是那个大姐姐吗？我也不知道爷爷去哪里了，唔。”木叶丸打了个瞌睡，接着道“我可以进去睡觉了吗？”
　　祈樱头上挂下来几条黑线，这货是猪么，无奈的撇了撇嘴，“额……你先去睡觉吧，我不打扰你了。”
　　“再见。”木叶丸关上了门，走了进去，躺在床上，继续睡觉，祈樱叹了口气，没想到木叶竟然会有两个奇葩，本想用通灵之术去寻找三代，但是祈樱的通灵术也不是无敌的，如果三代刻意要隐藏自己的气息，就算是森利也找不到三代的身影的，比如现在，祈樱在木叶逛了一圈，几乎对每个地方都很仔细的感觉过了。
　　“要是三代被大蛇丸拐去了，那不就糟了。”祈樱不知道为什么突然有这个想法，但是随即摇了摇头，现在大蛇丸的双手虽然没有被封印，但是重伤是肯定的，面对自来也的仙术攻击，祈樱还没看过这个世界里谁可以安然无恙的承受下来的。
　　祈樱现在有一种冲动，那就是去找火影直属的暗部，那样子可能会好点，可是又有一个问题，那就是这样会引起轰动，一村之影消失，作为亲卫队的他们不把这里给翻了才怪。
　　所以现在祈樱必须先冷静，想想三代会去哪个地方，或者想想村子里有什么是象征着三代的，以这些为线索可能就可以找到了。
　　三代、三代、三代……
　　祈樱用食指点着太阳穴，不停的想着，关于三代的，他的家已经去了，平时工作的地方都去了，可以说整个木叶村都找遍了，三代，三代火影，火影办公室，火影岩……
　　对！就是火影岩！
　　祈樱突然想起了前世貌似有一个老头貌似在木叶村埋下了几千张爆炸符，虽然最后时假的，但那个老头曾经去过的一个地方祈樱还记得很清楚，那就是火影岩里面的一条通道。
　　几个瞬身，站在了火影办公楼的顶部，在这里看去，火影岩外是没有任何缝隙的，但是祈樱知道，只要跳到火影岩上，在三代的雕塑上会有三个口子，从那里面就可以进到火影岩里去。
　　进到了火影岩后，没有看到任何的踪影，祈樱叹了口气，看来这里也找不到了，最后的地方也没有线索了，现在只能试试通灵之术了。
　　“忍法·通灵之术。”祈樱双手结印道，刚想往地面一按的时候，一个苍老的声音传了过来。
　　“哈哈，祈樱，没想到你会来这里找我啊。”
　　祈樱听到后身体一怔，这个声音，不就是三代的吗？
　　转过头一看，穿着火影袍服的三代正抽着烟，笑着看着自己，从地上站了起来，祈樱不解的问道，“我说，火影大人，你跑到这里来干嘛，害的我找了那么久，任务都没做几个哦。”
　　“祈樱啊，你的第一个任务已经完成了。”三代走到祈樱的身边，淡淡的说道。
　　“啊？”
　　“找到我，就是你的任务，一个忍者，能保持着冷静处事是十分重要的，我特意在村子里消失就是为了这个事情，看来，祈樱，你作为特别中忍的第一个任务完成了，你拥有那份冷静，冷静会使你走的更远。”从两人的右边，照下了几抹绯红色的霞光，绯红色染上了祈樱的发丝，在微风中飘动。
　　“特地为了我？”祈樱有些感动，一个火影为了锻炼自己的品质，亲自上场，而自己又是那么特别的中忍，有着比其他人没有的待遇，不仅仅是因为祈樱是自来也的徒弟，而是作为一名木叶的火影对木叶的忍者所做的事情！
　　“祈樱，迈出脚步吧，你的路现在才开始！”三代转过头看向了外边的夕阳，祈樱点了点头，恭敬的说道“谢谢，火影大人。”
　　一阵樱花从火影岩的外方飘去，经过三代的视线中，在木叶村里随风飘动……
　　※※※※※※※※※※※※※
　　第一更，求个推荐和支持，各位请给力撒~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 赏金首领
更新时间2012-10-14 14:11:33  字数：2444

　“祈樱，你任务完成的真快啊，才用了半天的时间，就完成了B级任务。”伊鲁卡接过祈樱手里的任务单，赞叹道。
　　“还好吧。”祈樱有些得瑟的笑了一下，前世中，能像现在这么潇洒吗？除了性别改变了以外，有些不爽。
　　对于眼前这个木叶的第一位特别中忍，伊鲁卡心里又是惊讶又是感叹，惊讶是才只有12岁的少女竟然开辟了木叶一个新的级别，感叹的是这名少女是自来也大人的徒弟，那个三忍之一，要是伊鲁卡知道祈樱的另外一个身份，他肯定会更加大吃一惊，那就是代号“樱”。
　　“话说伊鲁卡，我为什么不能接C级和D级的任务啊？”祈樱不解的问道，之前是能看不能接，现在连C级和D级任务都消失在她想看的任务板上了。
　　“咳咳，这个嘛……”还没等伊鲁卡说话，三代先行开口，“自来也告诉我，为了更好的锻炼你，所以尽量让你多做一些B级－A级之间的任务，至于C级和D级，祈樱你去做的话，应该也是浪费时间吧。”
　　“切，那个混蛋好色仙人。”祈樱不满的撇了撇嘴，心里各种咒骂自来也，但自来也终究是为了自己好，这点还是不可否认的。
　　祈樱没有继续问这个事情，而是走到一边的任务栏，朝B级和A级任务处看，至于S级，她还没什么兴趣，等等丢了小命就不好玩了。
　　B级任务，夺取卷轴，没意思，不接！
　　B级任务，讨伐流亡忍者，这个还不错，可以试试。
　　祈樱将讨伐流亡忍者的任务作为替补，如果找不到其他任务就要接这个任务了，与忍者战斗的确可以很好的锻炼自己的实力。
　　继续往上看，祈樱还看到了一个A级任务，保护富士风雪绘，也就是原著中雪之国的剧情，不过这个剧情来的也太快了，反正现在是没人接的，先无视！
　　A级任务，讨伐最近在火之国边境的赏金猎人，贞无，曾重伤三名木叶的中忍，实力定义为特别上忍。
　　“这个任务还不错，值得接受啊。”祈樱将标示着讨伐赏金猎人贞无的任务委托书撕了下来，放在了三代的面前，三代见到委托书后，眉头微微的皱起。
　　“祈樱，这个任务……”
　　“怎么了？”祈樱看着三代的神色，不解的问道。
　　“这个任务可以当作S级任务来处理，如果你一个人前行的话，最后不要……”
　　“这个任务只有我能完成。”祈樱坚定的说道，以自己的经验来看，在原著中，还没有哪个赏金猎人的实力是超过准影级别的，而自己在赏金猎人的行列里已经算是前几名的了，除了那个变态的角都。
　　三代盯着祈樱一会儿，接着拿出笔，在任务委托书上打了个勾，他明白祈樱在赏金行列里的地位，所以他相信祈樱的实力，将任务交付给了祈樱。
　　“那么，这个任务就拜托你了。”
　　“火影大人，等等，这种任务，让她一个人去的话。”伊鲁卡出声阻拦道，就算祈樱是特别中忍，但是在他的观念里，祈樱还只是个未成熟的小孩子而已。
　　“伊鲁卡！作为同是木叶的忍者，我们应该相信同村的人，这是祈樱的决定。”
　　“我……知道了。”伊鲁卡坐了回去，看了祈樱一眼，“要小心啊。”
　　“谢谢啦。”祈樱笑着说道，摆了摆手后，身体一转，化为樱花瓣，随风飘去……
　　为了准备这一次的任务，祈樱跑去暗器店，买了一些战斗用的用品，还有兵粮丸，这是个不错的药丸，副作用没多大，还能增强体力，但是祈樱也没有买太多，因为这药就像是前世游戏里的一些技能，需要冷却时间，如果经常使用，是没有效果的。
　　风魔手里剑3个，苦无和千本若干，还有两张爆炸符，祈樱现在虽然是个富翁了，但做人还是低调的好，比如祈樱现在住的房子就跟鸣人的差不多，她没打算住多好的房子，要是以后什么时候离开木叶，那就亏大了。
　　准备好一切后，祈樱走到了木叶的大门处，咬破了大拇指，双手结印，“忍法·通灵之术！”，砰的一声，几阵烟雾吹过后，七月站在了祈樱的面前，恭敬的弯下了身子。
　　“祈樱大人，你叫我啊？”
　　“嗯，七月，这次要麻烦你了，带我去水之国，雾隐村吧！”祈樱跳到了七月的背上，拍了拍七月的背道。
　　“是，我知道了。”七月翅膀一扇，卷起一股暴风，飞上了天空，在下面守门的两个忍者还没有反应过来，就被暴风差点吹的摔在了地上。
　　“那是什么？”龙套看门指着空中的七月不解的问道。
　　“鸟……鸟吧。”另一个人不知所措的说道。
　　祈樱这一次过去必须得做好跟雾隐村战斗的准备，因为自己做任务做到别人家门口去了，要是那个叫贞无的，是雾隐村的忍者，而且还藏在里面，那想击杀他是难上加难，搞不好自己会被雾隐村的忍者团团包围，最后就这样的挂了……
　　很快越过火之国的边境后，祈樱就看到了满是水雾的国家，和海岸，前方就是水之国，七月的速度非常快，加上又有顺风的效应，祈樱命七月往下降落一点，这样子可以好好看着地面，寻找着贞无的足迹。
　　四处寻找，人倒是没找到，祈樱发现了从四周发出了几阵亮光，接着成群的手里剑从下面射了上来，七月从容的向旁边飞去，躲过了手里剑，祈樱往前靠了过去，看向下面，竟然是一群带着雾隐村护额的忍者发出的攻击，而且他们的护额上还有着一条划痕。
　　雾隐村的叛忍！
　　祈樱一下子就有了下去的想法，正好闲着无聊，途中干掉几个叛忍也不错，反正都是恶人，为忍界造点福（其实只是自己打法无聊而已）。
　　“七月，降落一点，我下去干掉那几个人，你去盯着旁边的情况，要是有其他人参与进来，用心境转换之术告诉我。”祈樱站了起来，向下跳了去，七月则是在空中打了个圈，面对着整片森林。
　　祈樱跳到了地面上后，双脚传来了少许的麻痹感，毕竟是那么高的地方，而刚落地，祈樱就被不下于六名的忍者从四周包围了住。
　　“木叶的忍者怎么会在这？”一个左眼被黑眼罩遮住的男人走了出来，盯着祈樱说道，又打量了下祈樱的全身，弄的祈樱背后一阵发凉。
　　“而且长的还不错的样子，把她给我抓起来。”
　　“是！”旁边的几个忍者应道，一下子冲向了祈樱，祈樱抽出樱白雪，脚下运起风属性查克拉，速度骤然提升，身影窜了出去，挥出樱白雪飞快的砍去，几秒后，祈樱站在了刚发话男子的面前，而在下方的其他人，全部砰然倒地，鲜血都没来得及喷发就一命呜呼了。
　　祈樱按了按拳头，满脸笑容的看着面前的男人“抓起来是吗？试试吧。”
　　“啊！！！”从森林里传来了震撼人心的“惨叫声”……，为这寂静的森林演奏了一首美妙的曲调。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第二更，求个推荐和支持啊，谢谢大家了，散人求支持！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 目标出现 A级逃忍
更新时间2012-10-15 19:42:34  字数：2453

　整片森林中传出惨烈的叫声，祈樱微微收起樱白雪，看着身后倒下的几名忍者，不屑的一笑，看来就算是雾隐村的叛忍，还是那么的弱啊。
　　刚走几步，祈樱总感觉有些不对劲，刚才的手感不管怎么说都有些奇怪，感觉像似砍中海绵一样，再次转头一看，发现刚才的几个人已经消失了，而在他们所站的位置上都有一小摊水。
　　“这是……水分身！”祈樱一惊，右手赶紧握住樱白雪的刀柄，警惕的看着周围，突然从周围飞来了数张正在引燃的爆炸符，祈樱双脚一蹬树干，身影骤然窜出，又是一阵巨响，身后的树木全部被爆炸符轰的一声炸塌。
　　“哦？竟然能看出我的水分身，不简单嘛……”左眼带黑眼罩的人拍了拍掌，笑着说道“这样子就更有抓回去的代价了。”
　　“用水分身躲过了我的樱之流·刹那吗？挺能干的嘛！”祈樱暗暗赞叹道，而在那个戴着黑眼罩的旁边还有一男一女，男的是一脸呆相，魁梧的身材和满身的肌肉，一看就是个四肢发达，头脑简单的傻子，而那个女的，则是穿着有些性感，一只大腿完全的露在了外面，手里还拿着红色的扇子，这让祈樱想到了5个字，混混三人组，这三人是搞非主流的吗？
　　“真是的，连这么小的丫头都要，看来你还真的是没救了呢。”那个女的瞄了带着黑眼罩的人一眼，笑着说道。
　　“老大，将那家伙清蒸还是红烧？”胖子看着祈樱，口水不停的流了下来，弄的祈樱背后一阵哆嗦，要是被这家伙碰到，晚上做噩梦是必须的。
　　“不用清蒸，将她抓过来就行了。”黑眼罩的人扔出了一支苦无，接着苦无分散成了数道水鞭，向祈樱飞来，在祈樱的身旁围了一个大圈，捆住了祈樱，紧接着胖子整个身体跳了过来，到了祈樱的身边，一掌推向祈樱的胸口，就在这时，面前的一切都化为了乌有。
　　镜头再次转过，是半跪在地的祈樱，和轻松站着的三人，刚才的那个场景是由那女的幻术产生，自从祈樱看向那个女的时候，幻术就已经开始了，这让祈樱有些意外，自己最不拿手的竟然出现在自己眼前，而且这幻术的级别仅次于红的切都，鼬的就不用说了。
　　“小丫头，怎么了。刚才不是很嚣张的吗？”拿着扇子的女的脸上带着淡淡的笑意，藐视着半跪在地的祈樱。
　　“切，别等我哪天练好幻术，过来整死你。”祈樱暗暗咒骂道，站了起来，要对付这种幻术型的忍者，就必须在她使用幻术之前出招，让她连释放的时间都没有。
　　祈樱双手结印，一手成虎爪印，冷声道“千鸟！”，三人看到祈樱手上的招数后微微皱起了眉头，光从声势和外貌上看，这招就不简单了。
　　脚尖微微踮起，身体从远处飞了出去，直直的朝着那个女的冲去，拿着扇子的女人一惊，没想到祈樱的速度竟然如此之快，像似箭一般的，还没反应过来就已经到了自己的面前，蓝色的光映照着祈樱那毫无表情的脸庞，手中的千鸟正一点点的刺来。
　　“嗖！”一个黑影突然跳到了女人的旁边，将女人直接拉了走，祈樱因为速度太快而停不下来，一下子冲到了大树上，直接将十来米外的大树连连顶塌。
　　“丫头，结束了！”胖子不知道什么时候站在了祈樱的身后，一拳狠狠的打了下去，祈樱伸出双手抵挡，双腿往上一弹，砰的一声，整个地面出现了一个大凹坑，灰尘从里面散了开来。
　　片刻后，烟雾散去，胖子看向了自己身后，淡淡说道“老大，现在该怎么办？”
　　见到祈樱逃了之后，黑色眼罩的人“切”了一声，“好不容易得到的猎物逃跑了，现在就去追……”刚想说着什么，闪着锐光的刀身从黑色眼罩的腹部从后刺穿到了前面。
　　“你……！！”黑色眼罩的人惊讶的看着自己身后的祈樱，不明白这是怎么回事，就咳出了几口血，痛苦的跪在了地上，捂着腹部。
　　“依我看来，你就是这个队伍里的感知忍者吧，一开始就只有你不动，所以我就很怀疑你了，不过你能感觉的到我，却跟不上我的速度，要结束的是你！”祈樱眼里闪过一丝寒光，将樱白雪猛的拔出，黑色眼罩的人失去了支撑力，直接趴在了地上。
　　“老大！！！”胖子大声道，愤怒的朝着祈樱冲了过来，祈樱则是淡淡的站在了原地，右手往后一拉，在空中隐隐约约的闪现出了一条银丝，胖子顿时停在了原地，动弹不得。
　　“这是？？”胖子低下头看着将自己身体捆住的铁丝，试图想挣开，但铁丝硬是没有任何动静。
　　“别挣扎了，这是查克拉做的铁丝，越挣扎只会越痛苦。”祈樱刚说完，身影再次闪出，小手带着电光穿过了胖子的胸口，血直接溅了出来，一点都没有落到祈樱身上。
　　旁边的女人单手结印，轻声道“幻术·飞鱼！”，祈樱左手伸出，往下一抖，女人身后传来了“嗞嗞”的声音，只听见砰的一声，女人身后贴着两张爆炸符，全部爆炸了开来，将女人直接炸飞上了天，祈樱双脚一蹬树木，跳上了空中，手中的千鸟穿过女人的身体后，渐渐的消失，在天空中洒下了一堆血雨，女人在死前不甘的说道“在那么短的时间就完成了这么多动作……”
　　刚才的爆炸符其实是在祈樱第一次用千鸟攻击这个女人时，女人逃跑的刹那间，祈樱将起爆符贴在其身后的，没想到这个女人竟然没发觉。
　　解决完这里的一切后，祈樱将木叶的马甲慢慢的脱了下来，放进了背包里，露出了她那白色的和服，后面写着大大的樱字，在这里还是用自己的代号行动比较好，毕竟不是火之国的境内。
　　朝着雾隐村再前进了一些，雾越来越浓，周围的景象也变的模糊了起来，就在这个雾里，正有人在烤着东西，祈樱慢慢的走了过去，看到对方的样子后，淡淡的笑道“看来运气还真是好啊，一来就遇到你，贞无！”
　　坐在石头上烤东西的男人慢慢的站了起来，无神的看着祈樱“你是谁？强者吗？需要战斗吗？”
　　“这家伙，不会是战斗狂吧！”祈樱从背后拿出一个风魔手里剑，将其展开，接着直接扔向贞无。
　　只见风魔手里剑快速的旋转的飞了过去，在手里剑的尖端掠过贞无的脸庞时，贞无的手突然变大，一下子将风魔手里剑给拦了下来，并将其捏碎，看到这一幕后，祈樱想起了前世在原著中看到的一个家族，皱起了眉头，因为这是一个很麻烦的家族……
　　鬼灯一族！
　　※※※※※※※※※※※※
　　这星期又要月考，所有时间会有些紧，要是没上来更新，请见谅，周末一定会上来更新的，最后求个推荐和支持啊，谢谢大家！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 鬼灯一族，红莲爆炎刃！
更新时间2012-10-16 20:11:45  字数：2373

　“没想到，鬼灯一族还有你这个人啊，我还真的不知道呢。”祈樱警惕的看着贞无，刚才白白浪费了一个手里剑，没想到贞无会是水月一族的人，直接将风魔手里剑给折断了。
　　“哼，你的那身装扮，是那个樱代号的女孩吗？我也没想到你也会来找我，是来送死的吗？”贞无冷声道，眼神里满是战意，这让祈樱再次确定了，这个人是战斗狂。
　　“恰恰相反！”祈樱不打算用樱白雪攻击，因为就算用附上风属性查克拉的樱白雪，也无法给贞无带来什么伤害，所以刀术基本在他面前变成了鸡肋，而用雷遁又太招摇，会提前防备，所以现在能用的只有忍术了，幻术祈樱现在根本一窍不通。
　　单脚微微一蹬地面，整个人跳到了空中，踩在了旁边的大树上，借力再次跳了出去，直直的往贞无的背后跳去，这一系列动作用了不过一秒的时间，让贞无有些吃惊，这个少女的速度竟然这么快！
　　手上迅速聚集起千鸟，往贞无的背上刺去，电光刚闪出，眼前的贞无顿时化成了一滩水，接着在另一个地方由水重新组成了贞无的身体，这就是水化！
　　“水遁·水龙弹！”贞无双手结印，一条巨大的水龙顿时划开水面，凶狠的冲了出来，划过地面，带走了一片泥土，将其一起卷席了进去，这水龙的威力让祈樱不禁暗暗惊叹，不愧是雾隐村，水遁就是如此强大。
　　“土遁·土流壁！”祈樱双手一拍地面，一道土墙顿时从地面升起，水龙撞在了土墙上，硬是顶不开土墙，可不能小看祈樱的五遁忍术。
　　见到水龙被土墙阻挡住以后，解除了水龙，贞无的手臂突然变的壮大，一拳打了过来，土墙受到贞无拳头的攻击后，瞬间瓦解崩塌，成了一片废土，祈樱见状眉头微微皱起。身影一闪，躲过了贞无的攻击，头上流下了几滴冷汗，刚才贞无的拳头已经触碰到了祈樱的鼻尖，不只是力量大，连速度都变快了许多。
　　“竟然躲过了我的最快速度？本来还想一击解决你的，看来你还是有点本事的嘛？没有愧对樱这个称号。”贞无转过身，扭了扭脖子，发出了“咯嗒”的声音。
　　祈樱没有说话，而是身体微微弓下，紧盯着贞无的动静，几秒后，贞无的双脚微微一动，祈樱瞳孔瞬间收缩，早已放在地上的用手猛的一按地面，整个身体被撑上了天空，而在祈樱原来站着的地方，则是站着贞无出拳的身影。
　　“火遁·豪炎华！”祈樱在飞上空中的时候已经结好了印，猛的一吐息，大片的火焰从天而降，直接吞没了贞无的身影。
　　火焰整整灼烧了十几秒后，整片地面都发出了烧焦的气味，冒出了阵阵白烟，慢慢的停止了吐息，拭去了嘴角的火苗，祈樱双脚落地，抬起头看着前方，贞无的身影并没有出现在视线里。
　　“威力还真不错呢，不过对我没什么用，我的水化能力岂是火遁可以克制的？”贞无的身影从背后传来，祈樱猛的一回头，贞无的拳头迎面而来，当贞无以为拳头将要把祈樱打飞时，却穿过了一团樱花，不解的看了过去。
　　一个黑影闪过，跳到了贞无背后的树干上，贞无转头一看，是正在喘着粗气的祈樱，不屑的笑道，嗜血的眼神一闪而过“樱，你今天就要死在这里！！”
　　祈樱苦笑了一下，没想到这个贞无的水化竟然比水月的那个水化还要变态，就算是水月，在自己的火遁之下也会受伤，自己的体内可是有加强火遁威力的结晶呢，要是再这样下去，就算有着五门的查克拉，非得给耗死不可。
　　“下一击，你能不能躲过呢？”贞无摇摇晃晃的站直了身，接着笑着说道，身子从原地飞了出去，祈樱现在多希望自己有四代的飞雷神之术啊，给他刻上个时空道标，想跑都跑不了，可是现在……
　　砰的一声巨响，祈樱被打飞了出去，整片树林里拉出了一条长达数十米的坑道，贞无轻松的落在了地上，祈樱则是相反的情况，半跪在地，头发凌乱的散在了脸庞，在嘴角边还挂着几丝血迹。
　　“看来你也只有这点本事了啊。”贞无按了按拳头，眼神一下子闪过了杀意“结束你！”身子再次一闪，祈樱刚想站起来离开，却因为刚才的冲击中受到了严重的创伤，行动有些缓慢，在这一刻，祈樱发现自己的各部分感觉突然变的十分灵敏，慢慢的闭上了眼睛。
　　一阵微风吹过祈樱的脸庞，自如的蹲下了身子，贞无的拳头从祈樱头上方掠了过去，惊讶的看着祈樱，受到了刚才那么重的攻击竟然还能躲开，想到这里，贞无双拳高高举起，往地面一砸！
　　“嘶~~~”鲜血洒落在了地上，几滴鲜血从祈樱的手上留了下来……
　　“什……什么！！”贞无的双拳定格在了祈樱的脸前，樱白雪直直的刺穿了贞无的胸口，在樱白雪上满是鲜血，祈樱长吸一口气，接着微微一笑，开口道，“你的水化虽然厉害，但是有一个缺点，那就是不能在水化的时候进行攻击，相反，攻击的时候，你的水化就会无效，这就是你的弱点！”祈樱眼神一凛，一阵火焰顿时从刀柄流向刀身，整个樱白雪变成了一把火刃。
　　“樱之流·红莲爆炎刃！”祈樱身体开始在原地飞速的旋转，樱白雪上的火焰也开始跟着旋转了起来，经过了空气的摩擦，火焰越燃越猛，贞无整个人都被这阵火焰所包围，惨叫声顿时发了出来，在这种高温火焰下再加上旋转的话，威力将会增加数倍，而且这招也是祈樱临时想出的一招，如果距离在最近的时候，用这招命中率最大，一旦刺中敌人，就可以马上使出这招，再以火属性的查克拉包围敌人，最后烧尽！
　　火焰持续喷发了一分钟，才缓缓的停了下来，祈樱停止了旋转，火焰从樱白雪的刀身上渐渐褪去，还有几丝火苗在迸动。再次望去眼前时，贞无已经躺在了地上，身上有些部位已经被蒸发，毫无生气……
　　“别小看我！”祈樱冷声道，收起了樱白雪，转身离开了雾隐村，刚才的火焰因为产生了太大的动静，现在雾隐村的忍者也差不多要到这里了，祈樱是时候离开了，至于贞无的身体，他们想收就收吧！
　　战斗结束，返回木叶！！
　　※※※※※※※※※※※※
　　1天后月考，可能会更新的晚点或者停一天，周末是会在更的，还有周五的晚上，周五运动节，不过坑爹的是要留在学校里呢，最后，散人求大家个支持啊，推荐票和收藏奉上吧！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 增援，瀑隐村！
更新时间2012-10-18 21:34:57  字数：2564

　“火影大人，贞无的任务我已经完成了，至于那个什么首级，我已经交给木叶的检尸处了。”祈樱站直了身，对着三代说道，相对来说，在这个世界完成任务就要取首级，与当时的三国时期还真有点像啊，虽然祈樱现在没什么抵触，不过看到首级还是有一种说不出的不爽感。
　　“恩，这么快就完成了这个任务，祈樱，看来你的实力进步了呢，要知道这个贞无可是暗杀了好几名木叶的暗部呢。”三代说到贞无的时候眼神变的严肃了起来，如果只是木叶的中忍被暗杀了，说明这名忍者的实力可能是精英中忍或者是普通上忍，没什么大碍，但如果是暗部的话，那就是A级逃忍了。
　　“对了，祈樱，关于你上次说的鼬进入木叶的事情。”祈樱正想转身离开，听见三代的话后看了过去，等待着三代的下一句话，她很期待三代会说什么。
　　“那个事情还是先搁着吧。”三代抽了一口烟后，深沉的说道，脸上满是凝重的表情，祈樱没有多问什么，因为她知道鼬的真相，三代火影也是知道的，当初也是三代火影力阻长老团要灭掉宇智波的方案，只是失败了。
　　“这样啊，也好，少了一件麻烦事，闲着轻松呢。”祈樱笑了笑，腰间的樱白雪一晃一晃的，三代拿起了一张卷轴，吹了口哨，一只体型中等的老鹰飞了过来，落在了办公室的窗口处，三代将卷轴放在了老鹰的爪子上，并用眼神示意，老鹰顿时就飞了出去。
　　“祈樱啊，接下来就要召开上忍紧急会议了，但是，我有点担心鸣人那边任务的情况，他们在瀑隐村执行着一个任务，而最近经常流传着一个，有一些流亡忍者盯上了那个瀑隐村，如果让他们进入那里，瀑隐村就要遭到重大的灾难了。”三代将烟斗放在了桌子上，盯着一张白纸看了许久，接着道“瀑隐自古以来就是木叶的盟友，如果他遭到了袭击，我们木叶迟早也会受到袭击，所以我想派你过去，如果有忍者入侵瀑隐村，那就将他们排除，毕竟卡卡西小班的实力还是没有到那个程度的。”
　　瀑隐村啊……祈樱想了想，貌似是前世火影里的一个OVA的场景吧，好像是一个叫作涉木的人，因为英雄之水被另外一个叫做水烟的人给打到半残了吧，而且那个村子也遭到了攻击，不过那个时候鸣人不是爆发九尾的力量将其解决了吗。
　　虽然不知道怎么回事，祈樱还是决定先接下任务，“我知道了，那我先走了。”祈樱单手结印，身影开始化为樱花，三代坐在了位置上，“祈樱，至于瀑隐村的位置。”
　　“这个我知道，别忘记了我是侦查专家哦……”祈樱撇了撇嘴，笑着道，几阵樱花从办公室的窗口飘去，飞快的随风飘走。
　　几个小时后，一阵樱花在大瀑布之前重组成了祈樱的身体，一眼望去，那可谓是银河啊，直直流下的水浪发出了飒飒的声音，周围的环境好似仙境，非常安静，也很美丽。
　　祈樱没有打算在这里观赏太久，直接从瀑布的一处走了进去，这里的入口对于穿越者来说，是很简单的，通道早就被祈樱知道的一清二楚了。
　　跳入了一个水坑后，祈樱开始向里游去，在这个世界里，潜入水里时，查克拉会保护祈樱的外身，使祈樱的身体与水不会直接接触，同时就等于有了查克拉，就可以无限在水里游动。
　　几分钟后，祈樱的头从水里探了出来，接着整个身子在空中一翻，落到了面前苍天大树的树干上，看着下方的场景，一个全身爆发出蓝色查克拉的少年与一位中年男子，那个少年应该就是涉木吧，那么这个中年男子就是水烟了。
　　“涉木，就算你喝下了英雄之水，你的查克拉也没有我多。”水烟不屑的笑道，涉木伸出手，一把水剑从手中脱出，“我要保护大家！所以我要打败你！”
　　“哼！”水烟冷哼一声，将挟持的女孩往旁边一推，手中也出现了水剑，顿时冲了上去。
　　两者一交锋，马上就出了结果，涉木在众人惊讶的目光中顿时倒地，蓝色查克拉也一下子消失的无了踪影，水烟的剑刺透了涉木的腹部，一大把的鲜血洒落满地。
　　“涉木大人！！”村民们的惨声刹时遍布了整个村子，鸣人、小樱、佐助三人也露出了惊愕的眼神，喝下英雄之水的涉木竟然一下子被这个水烟给打败了。
　　“还是那么的懦弱啊，涉木！”水烟走了上前，接着将手伸进了涉木的衣服里，拿出了一个水瓶，祈樱看到那个水瓶后，嘴角微微上挑，因为这个水烟即将要喝下自杀之药了。
　　“咕噜咕噜……”水烟将英雄之水的瓶盖打开，往嘴里灌了几口，巨大的查克拉顿时溢出，身下的涉木抬起双手，挣扎的说道“还给我……”，水烟一脚踩了下去，只听见“咯嗒”的一声，水烟的肋骨直接被踩断。
　　“哈哈！！！这份力量，真是太好了！”水烟对着天大笑道，感受着身上这份力量，心里是说不出的爽啊，旁边的鸣人慢慢的站了起来，愤怒的说道“绝对不能原谅你！”
　　“砰”的一声，从天突然降下了一个黑影，将水烟直接踩进了地面，接着黑影一闪，站在了涉木的身前。
　　“木叶特别中忍，登场！”祈樱学着自来也的动作，摆了一个姿势（其实只是恶搞的），在场的全部人都惊呼了起来。
　　“可恶，这是什么力道！”被踩进地面的水烟狼狈的从坑里爬了出来，身上都是碎石与泥土，还有一些淤青，被祈樱踩了一脚，水烟就感觉好似一个铁块砸到了自己身上。
　　“你就是那个水烟吧，依靠英雄力量的人，但是那可不是你的力量，让你看看，什么才叫真正的力量，超越英雄之水的力量！”祈樱双手一合，全身顿时溢出了超大量的查克拉，开了五门的祈樱，查克拉直逼影级，在这份查克拉里，还有“特别中忍”
　　的气势！
　　“竟然比喝下英雄之水的我，查克拉还要强！！这家伙！”水烟惊讶的看着祈樱，拿出英雄之水，开始扭着瓶盖。
　　“螺旋丸！”正想将英雄之水喝下的水烟突然听到一声，心里一震，刚想躲开，但已经被螺旋丸打中，“飞出去吧！”，螺旋丸不停的在水烟的胸口旋转，震碎了其中的内脏，水烟顿时吐出了几口鲜血，随后以一条直线从水面上飞了出去，撞在了河对岸的堤坝上。
　　“啊！！这个大姐姐好厉害啊！”祈樱打飞水烟后，许多村民也被佐助等人解开了绳子，一些孩子刚解开了绳子，马上跑了过来围着祈樱不停的大叫道，弄的祈樱一阵无奈。
　　“喂，等等……”祈樱被夹在了人群之中，而旁边的涉木也慢慢的站了起来，只不过很勉强，随时都有摔倒的迹象。
　　“谢谢你……”涉木艰难的向祈樱道谢，祈樱则是从人群中挣脱了出来，笑着说道“不用啦，我们都是盟友呢。”
　　“啊……”涉木眼前一黑，往前倒去，直接压在了祈樱的身上，祈樱差点一个不稳摔倒了地上，赶紧将涉木扶了起来，“其他话先不要多说，治疗好他把。”
　　“嗯！”众人大声叫道，开始纷纷准备着医疗用具。
　　※※※※※※※※※※※
　　月考回来了，各种汗颜啊，求个推荐票和支持，还有收藏，这些都是动力的来源啊！！谢谢大家
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 封印之书
更新时间2012-10-19 20:30:43  字数：2024

　经过紧急的处置，涉木的伤势基本已经恢复的差不多了，而祈樱和鸣人一行人早在几天前就已经返回木叶村，毕竟还有很多事情等着他们去完成，不能在这里浪费时间。
　　“鸣人……那个，好色仙人，没有带你出去修炼吗？”祈樱问道旁边的鸣人，原著中的鸣人，现在应该早就去跟着那个好色自来也去修炼了，寻找纲手了……
　　“好色仙人……哦！！你是说那家伙吗？不知道跑到哪里潇洒去了，可恶，还想叫他帮我修行的！”鸣人鼓着嘴道，很是不满。
　　“这就怪了……”祈樱双手插在胸前，喃喃道，突然想起了一个重要的地方……
　　三代目火影并没有死，那就代表可能就不会去找五代火影，纲手了，要是纲手没当五代火影，原著中的剧情就会转了个大弯……这样的话……想到这里，祈樱开始恐慌……
　　为了不让蝴蝶满天飞，祈樱打算回去就向三代提议，让三忍之一的纲手接任火影，这样就算剧情变了，也没什么大变化，现在的时间跟原著中还对的上。
　　一行人回到木叶后，都各往各的家走去，唯独祈樱是跑到火影办公室，去找那个三代火影，推开门后，三代火影正背对着祈樱，坐在椅子上，看着窗外的天空。
　　“祈樱，欢迎回来啊。”三代微微转过椅子，笑着说道，祈樱点了点头，“谢谢三代火影大人，那个，火影大人，我想提一个建议呢……”
　　“什么建议？”三代疑惑的看着祈樱，一般祈樱提的建议都是出乎他意料的，这个神秘的女孩到底会提出什么建议呢，三代还是十分期待的。
　　“我记得三忍之一里面是有一个叫做纲手的吧。”祈樱装作很迷糊的样子，歪着头问道，对于三忍，在三代面前还是装的只知道一点比较好。
　　“哦！你是说纲手那个丫头吗？怎么了？”三代想起了那个好赌的徒弟，从来没有赢过一次，如果赢了，那就代表有大事要发生了，对于这个三忍之一的好赌者，祈樱会有什么事呢……
　　“我的建议就是让三忍之一的纲手大人，接任下一代的火影，五代火影，你想想，三代火影您老人家年纪已经那么大了，再操劳这些也不好，我听说纲手大人很聪明，而且我相信，以她的才能，是可以撑起木叶村的。”祈樱毫不保留的全部说了出来，这个时候保留了才会被怀疑。
　　“这个嘛……”三代托着下巴，深思着，的确，祈樱说的不错，三忍之一，最适合当火影的也就纲手了，初代的孙女，和她的头脑，还有实力，不管从哪方面说，纲手成为了火影的话，都是最适合的。
　　“不过，纲手现在不在木叶村里呢……”三代突然想起了，三忍只有两人出现过，至于从未露过面的纲手，在哪里是一无所知。
　　“可以交给三忍之一的好色仙人哦，他的情报可是很厉害的呢，我有一个方法可以让他答应去找纲手大人。”祈樱笑着说道，三代则是很不解的看着祈樱，“什么方法？”
　　“…………”
　　“哦！原来如此，这个方法不错呢，我去找自来也试试。”祈樱将原著中长老团跟自来也说的话编成了一个方法，给了三代，等等三代就会去找自来也，到时候自来也就有得受了。
　　“火影大人，我还有一个请求，可以给我看下封印之书吗？那个……”祈樱欲言又止，毕竟自己本来就是外村来的，现在又直接说这样的请求的话，不免会遭到一些怀疑。
　　“封印之书？你怎么知道它的存在？”三代眼神里闪过一丝亮光，接着问道，祈樱很快的就回答道“听一些忍者说的。”
　　“忍者吗？”三代心里已经知道祈樱只是谎话了，毕竟封印之书的事情，木叶的忍者是不会说出去的，但三代也没打算一直追究这点，毕竟他相信祈樱不会做出什么伤害木叶的事情。
　　“介于你先前一直为木叶着想，我就破例一次吧，不过只有2个小时，时间多了的话，有些人就会说……”三代还没说完，祈樱就消失在了原地，声音还未散去。
　　“谢谢啦，火影大人。”
　　“真是的，这个丫头。”三代无奈的叹了口气，笑了笑。
　　转过镜头，樱花在一间小屋内重组，接着变成了祈樱的身体，祈樱刚出现，就看到了一本大书放在自己的眼前，上面明显的写着4个大字，“封印之书！”
　　上前打开了封印之书，至于封印之书为什么会在这，应该是三代刚刚下令所放在这的吧，打开后，祈樱看见了许多自己不会的忍术。
　　“幻术·黑暗行之术！水遁·硬涡水刃！飞雷神之术！时空结界！……”很多的高级忍术，祈樱看着就流下了口水，赶紧从衣服里拿出了另一个卷轴，开始将上面的忍术抄了下来，想将全部的忍术抄下来是不可能的，但是祈樱还是将初代火影的一些遁术，比如木遁，先抄下来，以后慢慢研究，还有二代、三代、四代的一些忍术，这些都是有力的武器啊，对于未来的祈樱来说。
　　大概整整抄满了一张卷轴，祈樱甩了甩有些发酸的手指，将卷轴合了上去，放进了衣服里，接着将封印之书合上，放回了原来的位置，单手结印，变成了一阵白烟，消失在了书房里。
　　再次出现时，祈樱已经倒在了自家的床上，埋头就睡，这几天实在是太累了……
　　“话说再过个两三天，大概晓之二人组就会跟自来也还有鸣人遇上吧，趁这个时间，得快点练好一些忍术，免得被那两人给虐了。”祈樱双手合十，十几个影分身出现在了旁边，对影分身们交代了一些事情后，祈樱闭上眼睛，开始沉入梦乡，而影分身则是开始修炼……
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　又要到周末了，一笔求个推荐和收藏啊，谢谢大家了，散人求个支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 晓之二人组，再遇！
更新时间2012-10-21 12:32:55  字数：2617

　一抹阳光从窗户射了进来，照在祈樱的脸上，迷糊的睁开了眼，看了看窗外……
　　“嗯……已经早上了啊，我到底睡了多久啊。”祈樱从昨天白天回来就开始躺在这里睡觉，一直睡到现在，看来这几天还真的是累坏了。
　　整个房间里都是乱糟糟的一片，昨天的影分身还在房间里，只不过基本都睡着了，卷轴也是满地乱放，对于这点，祈樱头上挂下几条黑线，这些影分身貌似没多累吧……
　　单手结印，解除了影分身，随着几阵白烟冒出，祈樱拉起了袖子，开始整理着房间，一个女生就要有像女生的房间。
　　过了半个小时后，祈樱双手插在腰间，站在床上看着四周干净的地面与墙壁，很是满意的点了点头，笑着道“不愧是我啊，嗯嗯。”
　　“哟，祈樱，还真是勤劳啊。”一个有些懒散的声音突然从祈樱的背后传出，祈樱差点一个踉跄从床上摔了下去，转头一看，原来是卡卡西坐在了床边的窗户上。
　　“喂喂……卡卡西，你都是随便进女生的房间吗？”对于这个每天都看着18禁书的人，现在又非法侵入民宅，要是前世，早给他抓起来了。
　　“嘛嘛，这个……”卡卡西尴尬的笑了笑，抓着头发，接着脸色一变，严肃的看着祈樱，“祈樱，上个星期的那个晓组织，宇智波鼬与干柿鬼鲛，自来也大人告诉我，他们的目标是鸣人，你对这点怎么看？”
　　看着卡卡西严肃的表情，祈樱感到有些疑惑，卡卡西来找自己说这个干嘛，自己虽然了解晓，但可不知道他们的踪迹，至于目的……
　　“这个我是知道的，但是现在瞎操心也没用哦，你应该知道的，那两个人都拥有着影级别的实力，就算我们找到了他们，又有什么办法？”祈樱第一次感觉到影级别强大的是在与大蛇丸之战，动画里看是没什么感觉，亲身体验才知道什么叫做影级别，被雷麒麟蒂奇亚的攻击打中三下，还能全身而退。
　　“说的也是。”卡卡西收起了严肃的表情，转而变为微笑“对了，祈樱，自来也大人与鸣人好像是去找纲手大人了，你不一同前去吗？”
　　“啊？”祈樱怔了几秒，竟然忘记了自来也与鸣人的事情，刚醒过来还没察觉到，转身跳下床，头发也没时间绑成原来的双马尾了，直接随意散开，将床边挂着的樱白雪拿了过来，挂在了腰间，接着跑到门边穿起了步鞋。
　　“卡卡西，我先走了，下次再找你聊啊。”祈樱打开门，转过头说道，“还有，不要随意进我的房间哦。”
　　“知道了。”卡卡西无奈的说道，自己在祈樱的眼里还真像那种人啊……
　　“嗯。”祈樱点了点头，接着身影从原地窜出，消失在了门前，门随着离开时带起的风自动关了上去。
　　“嗖！”一道黑影在木叶的建筑上飞快的来回跳动，没几分钟，就跳到了木叶的大门。
　　刚想走出去的祈樱被两名木叶的忍者给拦在了大门，这两名跑龙套的忍者对着祈樱看了看又看，接着道“报出你的姓名，还有火影大人的准许证或者任务委托。”
　　“神月祈樱，木叶特别中忍，至于什么准许证我是没有的。”祈樱无所谓的撇了撇嘴，这种龙套忍者，也敢挡自己的路，真想打晕他们再出去。
　　“神月祈樱！！！”两名忍者听到这四个字后，马上从祈樱的面前让了开来，并向比自己矮了一个头的祈樱鞠了个躬，“过去吧。”
　　对于这两名态度突然转变的忍者，祈樱倒是觉得没什么奇怪，自己在木叶村里的地位的确有些特殊，又是特别中忍，又是自来也的徒弟。
　　祈樱前脚刚跨出一步，头上方就掠过一个黑影，祈樱看向黑影的位置，发现竟然是那个臭屁的宇智波小鬼，佐助！
　　记得佐助赶去不久，晓之二人组就赶到要将鸣人捕获了，看来没多少时间在这里瞎耗了，双脚一用力，直接跳到了木叶的大门上，接着用力向后一踩，整个人直接飞了出去，看门的两名忍者只感觉身前传来一股劲风，抬起头时，祈樱的身影已经消失在了原地。
　　没多久，祈樱就从佐助的身边超了过去，本身祈樱的速度就要比佐助快很多，就算让佐助半个小时前先出发，祈樱也是很快就能赶上。
　　“神月祈樱，你为什么会在这？”佐助疑惑的看着自己前方的祈樱，大声问道。
　　“你的哥哥，宇智波鼬，要去抓捕鸣人，你应该明白我前去的意义吧，你可以把我当做执行任务。”祈樱头也不回的说道，反正在之后，佐助也会与鼬遇到，早点说也好、
　　“你说什么？宇智波，鼬！”佐助听到鼬的名字后，瞳孔瞬间放大，大声咆哮道。
　　“切……果然是小鬼。”祈樱加快了速度，直接消失在了佐助的视线中，像佐助的性格，现在就是纯属找虐。
　　“等等，神月祈樱！”佐助加大了步伐，速度骤然提升，但对祈樱来说，还是很慢的。
　　两人就在树林里飞快的跃过，后者追逐着前者，没多久，两人就冲出了树林，看到了前方繁华的城镇。
　　“看来到了呢。”这个城镇给祈樱的印象虽然不深，但是终究还是记得的，自来也这个时候应该是被一个女的给勾走了吧。
　　没有理会后方佐助的问话，祈樱直接来到了一个比较高档的宾馆，一句话都没说，直接往二楼走去，知道鸣人在哪的祈樱，再去问的话，就是白痴了。
　　走到二楼后，祈樱看到了两个穿着黑色袍服，上面印着几多红云的人，这两个人就是晓之二人组！
　　“鼬，我看还是把这小鬼的腿给砍断吧，免得到处乱跑。”鬼鲛亮出他的尖牙，看着一脸惊恐的鸣人说道。
　　鼬没有说话，鬼鲛见状将手伸向背后的鲛肌，就在这时，一道闪着电光的千本飞快的穿过了鬼鲛的掌心，射在了鸣人身旁的墙壁上。
　　“什么！”鬼鲛惊讶的转过身，转头一看，祈樱正伸出手，做着投掷的动作，看见这个曾经将自己踹飞出去的少女，鬼鲛的眼睛里出现了几条血丝。
　　“又是你吗？是来送死的吧。”鬼鲛像似没有感觉到掌心的疼痛一般，直接将鲛肌从背后拿了出来，用力往地上一砸，木做的地板直接被砸出个大洞，从上面还能看到一楼的样子。
　　祈樱不敢怠慢，展开了战斗状态，右手握住樱白雪的刀柄，面前的两人实力都是比自己厉害很多的人，稍有不慎，实力就不保了，特别是鼬，要是两人同时发动攻击，那就不好了，不过祈樱也不怕这一点，因为等等自来也就会赶到，这就是祈樱为什么敢正面对决两人的原因。
　　“好久不见了……佐助。”鼬突然开口道，祈樱微微转过头，看着自己身旁的佐助，心里暗道这小鬼来的还真快啊，一有鼬的踪迹，就跟飞一样。
　　“宇智波，鼬！”佐助冷声道，鬼鲛向佐助看去，惊讶的说道“哦？宇智波的人？鼬，宇智波一族不是已经被全灭了吗？被你。”鬼鲛话中带话，鼬没有理会鬼鲛，而是转身看向佐助。
　　“宇智波，鼬！我要杀了你，我就是为了这天而存在的！我！！！”佐助双手结印，千鸟顿时出现，这次的千鸟，比以往的威力都要大，甚至将佐助手臂上的皮都被烧去。
　　“砰”的一声，千鸟直接嵌入了墙里，佐助的写轮眼顿时张开，鸣人往后退了几步，想起了佐助常常挂在嘴边要杀死的男人。
　　“他就是，宇智波鼬！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　昨天说过了，两更放今天四更，先是第一更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 不灭黑炎！
更新时间2012-10-21 14:13:18  字数：2430

　“啊啊啊！！！！！”佐助大声咆哮道，步伐飞快的跑到了鼬的面前，手中的千鸟朝着鼬的胸口刺去，只听见宾馆里传出一阵巨响，墙壁突然被打爆，烟雾从中慢慢的散出。
　　等待烟雾散去后，佐助的手被鼬抓住，千鸟已经消失，“现在我对你没有兴趣。”说完用力将佐助的手腕一捏，听见“咯嗒”的一声，佐助痛苦的呻吟一声，跪在了地上。
　　“佐助！可恶！”鸣人看到跪倒在地的佐助，刚上前却被佐助出声喝止。
　　“鸣人，不要插手，这是我的战斗！”佐助坚持着站了起来，鼬淡淡的看了佐助几眼，“我说过了，对现在的你没有兴趣。”
　　“开什么玩笑！！”佐助握紧拳头，一下子冲了上来，拳风向鼬迎面而来，鼬不紧不慢，等到佐助的拳头到自己的脸前时，一脚踹出，正中佐助的下怀，将佐助直接踹飞了出去。
　　佐助从祈樱的身边飞过，撞在了后方的墙壁上，祈樱知道，自来也要赶到了，所以自己也要开始行动了。
　　“幻术·黑暗行之术！”祈樱双手交叉在身前，接着往后推来，鼬和鬼鲛只感觉周围的场景全部暗了下来，“竟然是黑暗行之术。”，鼬有些惊讶道。
　　“鼬，这是什么幻术？竟然能让群体都陷入幻术。”鬼鲛虽然很淡定的站在原地，但是这黑漆漆的一片还是让他感觉有些隐约的不安。
　　“这是二代火影的幻术，幻术·黑暗行之术，没想到今天会在这里出现。”鼬微微皱紧了眉头，虽然自己的幻术造诣很深，但是这种幻术想要解开是很难的，就算是不精通幻术的祈樱，使用这招，都能控制住数十个上忍。
　　幻术·黑暗行之术，是祈樱在前几天由十来个影分身一直修炼的忍术，至于封印之术的其他忍术，祈樱还没有开始练习，对于这个可以群体控制的忍术，先学是很明智的，至少祈樱现在看到了结果，暂时将两人的行动制止住了。
　　在这片黑暗里，祈樱可以看的见其他人，而其他人却看不见自己，这就是这个幻术的好处，将腰间的樱白雪抽出，接着双脚一蹬，飞快的冲了出去，将樱白雪向鼬的身体砍去，刀身带起了几丝微风，飞快的划破了空气。
　　“呯！”只听见金属碰撞的声音，祈樱惊讶的往后一个大跳，鼬竟然用苦无挡住了自己的樱白雪，虽然樱白雪还没有附上查克拉，但是在这片黑暗里，鼬竟然能感觉到自己的动作。
　　“火遁·豪炎华！”祈樱收起樱白雪，双手飞快的结印，鼬向后退了几步，对着鬼鲛说道“鬼鲛，用水遁！”
　　“水遁·水阵壁！”鬼鲛一拍地面，一道水墙直接从地板上升起，祈樱的火焰撞在了水墙上，发出了“嘶”的几声，温度骤然升高，整个走廊全部被雾气所弥漫，渐渐地，又恢复了原样。
　　“万花筒写轮眼！”鼬冷声道，双眼中的三勾玉转变成了一个大风车，祈樱见状双手一合，赶紧解除了黑暗行之术，如果再继续下去，受到幻术反噬的将是自己。
　　“鬼鲛，将鸣人带走。”鼬不想再耗下去，除了这个神月祈樱，还有个三忍之一自来也在这里，如果他也赶到了，谁胜谁负就不一定了。
　　鬼鲛将插在地上的鲛肌再度拔起，转过身朝着鸣人砍去，祈樱见状从原地跳了出去，就在这时，鼬右边的万花筒写轮眼猛的一转，“就让我看看你有多大的本事吧！”
　　祈樱见状，心里暗道不好，鼬的右眼可是最强的物理攻击，天照，要是给那招打到，自己就是九死一生了，将樱白雪抽出，往旁边的墙壁插进，接着死死抓住樱白雪的刀柄，硬是在原地停了下来，樱白雪也在墙壁上划出了一道大痕迹，祈樱的身体慢慢的化为樱花，散了开来，就在这时，天照发动！
　　大片的黑炎从祈樱原来的地方出现，而樱花早已散开，天照直接落在了两边的墙壁上，樱花掠过鼬和鬼鲛的身体，鼬微微撇过眼，鲛肌的刀尖也落到了鸣人的上方，就在这时，一阵白烟出现。
　　“三忍之一，自来也登场！”自来也摆了原著中经典的POSS，站在原地甩了几下白发，接着抖动着头说道。
　　一只拿着盾牌的蛤蟆将鲛肌给挡了下来，鬼鲛将鲛肌收回，脸色变的难看了起来。
　　“呼……”喘着大气的祈樱看了看身旁的自来也，不满的说道“真是的，好色仙人，你到底跑去哪里了？”
　　“哦！祈樱，你也在这啊……”自来也看着喘着大气的祈樱，与倒在远处的佐助，还有分散在四周的黑炎，从这里都能感觉到那超高温的火焰。
　　“宇智波，鼬！”佐助再度从前方站了起来，但显得十分艰难，身子已经摇摇晃晃，随时都有倒下的可能。
　　“…………”鼬看着佐助，没有说话，佐助抬起头，写轮眼再度出现，“已经无法结印了。”
　　“你个混蛋！我要杀了你！！”佐助握紧拳头，飞快的冲了过来，鼬眼神一凛“好吧，我就陪你玩玩！”
　　自来也神色一变，刚想上前却被鲛肌挡了去路，只见鬼鲛笑着说道“你应该听见了吧，这是他们2人的战斗。”
　　“复仇吗……”
　　佐助的拳头还没打到鼬，自己先被鼬一个膝撞飞了出去，大口的鲜血洒落在地，鼬抓住佐助，一脚踹了过去，佐助直接倒飞了出去，鼬随着佐助的身影瞬了过去，将佐助按在角落里，用基本的体术一阵暴打，接着掐住佐助的脖子，将佐助扣在了墙上。
　　“我那愚蠢的弟弟啊！你如果想杀了我的话，憎恨吧！怨恨吧！然后苟且的活下去，不停的逃吧，逃吧，只要能活下去就好，然后当你拥有和我一样的眼睛后就来找我吧！到那时，你的活着才有了价值！”
　　就在这一秒，佐助的精神彻底崩溃，鼬对佐助使用了万花筒的月读，让佐助陷入了灭族的回忆之中，这时，自来也的木屐往地上一蹬，大片的**从周围长了出来，直直通向二楼的大门处。
　　佐助被**慢慢的拉了进去，鼬松开了手，鲛肌被卡在了**里，自来也慢慢的站直了身，大声道“今天我就在这里把你们给解决了！”
　　“鬼鲛，跟我走！”鼬转身就往大门处跑去，鬼鲛用力一扯，艰难的将鲛肌从**里拔了出来，接着跟在了鼬的身后。
　　“没用的，蛤蟆胃壁还没有一个人逃出去过！”自来也双手一拍地面，蛤蟆胃壁开始压向鼬和鬼鲛，鬼鲛挥出鲛肌，砍掉了**，但是又有更多**随之涌上。
　　“鼬，**的速度太快了，再这样子的话……”鬼鲛咬着牙说道。
　　“…………”鼬闭起了右眼，接着猛的张开。
　　只听见砰的一声，自来也眉头一皱，赶紧跑了过去，发现蛤蟆胃壁竟然被打出了个大洞，在胃壁的四周还有不少的黑炎，与刚刚走廊上的黑炎一模一样。
　　“竟然将本来就会吐火的蛤蟆胃壁给打破了……”自来也看着黑炎喃喃道……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第二更，任务
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 雪之国任务
更新时间2012-10-21 14:50:10  字数：2012

　“忍法·封火法印！”自来也拿出一个卷轴，在上面写了大堆的文字，接着从卷轴的中心流出一道蓝色的查克拉，将天照的黑炎慢慢的吸收了进去，自来也走到走廊上，将墙壁上的黑炎也吸收了进来。
　　“我说，好色仙人，为什么要放走他们！”鸣人不解的大声问道自来也，将佐助打成重伤的鼬，鸣人的心里下定决心，不会原谅他的！
　　“你还说呢，光是保护你和他们战斗就很累了。”自来也将胃壁解除，放回了卷轴。
　　“可恶，我要去干掉他们！”鸣人握紧拳头，说着就要往外面跑去，就在这时，一阵樱花吹过鸣人的脸庞，挡在了鸣人的身前。
　　“不要拦住我！神月祈樱！”鸣人见到挡路人是祈樱后，将手往旁边一甩，咆哮道。
　　“你能做什么吗？鸣人，你的实力能碰到他们的脚尖吗？”祈樱淡淡的说道，没有理会鸣人的咆哮，“木叶的大家都在保护你，你如果想要去找他们，那我现在可以让开，反正你过去也是送死，但是你别忘记了，一个冲动的举动可能就会造成整个忍界的灾难，因为你是九尾人柱力！”
　　“…………”鸣人身体一震，没有再说话，自己身上背负着九尾，而晓组织的人也正好是看上了自己体内的九尾。
　　“至于佐助，我看是受到了与卡卡西一样的精神伤害了，那个万花筒的瞳术。”祈樱微微偏过头，看向昏厥过去的佐助。
　　“祈樱，你为什么会来这里？老头子叫你来的吗？”自来也慢慢的走了过来，开口问道。
　　“额，这个，是我自己要来的，我的直觉，感觉到鸣人会有危险哦。”祈樱笑了笑说道，接着走到了佐助的身旁，将佐助扶了起来，接着背在自己背上，“佐助交给我吧，我将他送回去，你们就继续去找五代火影。”
　　“嗯，这样也好，鸣人，收拾好行李，也该启程了。”自来也瞄了低着头的鸣人一眼，接着道。
　　“知道了。”鸣人低落的说道，走进了房间，祈樱无奈的叹了口气，身影消失在了原地，在这个世界，背佐助是十分轻松的，就算佐助比自己重，但忍者就是有这么个好处，而且祈樱可不想看到等等有个神经病进来踢人。
　　果然，没过多久，祈樱刚离开宾馆，从宾馆里就传出了一声惨叫，祈樱嘴角上挑，微微的笑了一下，看来自来也已经被凯给正中面门了，虽然想提醒下自来也，不过那个好色老头还是不要对他太好了。
　　祈樱一路飞快的赶往木叶，用樱舞瞬步是不可能的，祈樱还不能做到将他人与自己同化成樱花进行移动，等日后学了飞雷神，就方便了。
　　连续赶路了一个多小时，祈樱回到了木叶村，直接跑去木叶医院，将佐助安排到了卡卡西附近的一个病房里，这两中了月读的可怜货又要躺个一星期多了。
　　将佐助的事情办好后，祈樱开始回想起刚才鼬的举动，竟然对自己释放出了天照，这到底是怎么一回事，祈樱还没有弄懂，一个中忍值得鼬对自己放天照吗，那个反噬作用这么大的忍术。
　　正当祈樱百思不得其解的时候，阿斯玛叼着烟走到了祈樱的身边，见到沉思的祈樱，说道“神月祈樱，在吗？”，见祈樱没有回应，便上前拍了下祈樱的肩膀。
　　“啊？”祈樱被拉回到了现实，看着突然出现在自己身旁的阿斯玛，不解的问道“找我有什么事情啊？”
　　“三代找你，叫你去一趟火影办公室。”
　　“哦，我知道了。”祈樱话音刚落，就消失在了原地，镜头转过，樱花瓣从火影办公室的窗口飘进，重组成了祈樱的身影。
　　“火影大人，找我有什么事情吗？”祈樱的脚尖轻轻着地，恭敬的对三代说道。
　　“祈樱啊，你前几个小时前出去过木叶，有什么事情吗？”三代转过身子，背对着祈樱道。
　　没想到那么快救露陷了，那几个看门忍者够效率的，祈樱想了想，接着说道“啊，这个，我去找好色仙人了。”
　　“自来也？”
　　“嗯，但是半途中遇到想要抓获鸣人的晓之二人组，宇智波鼬和干柿鬼鲛，进行了一番激战，佐助也在现场，不过受到了重伤。”
　　“什么！！晓的又出现了吗？”三代转过头，眼神惊愕的说道。
　　“是的，不过被自来也大人击退了。”祈樱鞠着躬说道，不过真的打起来，用祈樱的角度，穿越者的角度来看，战斗规模可不是这么小的损失的。
　　“晓……”三代神情郁闷的深吸了口烟，舒了口气，接着道“祈樱，最近有个任务
　　，我想叫你去完成。”
　　“任务？什么任务？”祈樱有些不解的问道，现在木叶这个时期，会有什么任务让三代特意叫祈樱来完成。
　　“你曾经去过的地方，雪之国，不过主要任务是护送火之国著名演员，风花雪绘，前往雪之国！”
　　“什么？”祈樱有些惊讶，这个任务应该是在鸣人学会螺旋丸之后才出现的，可是现在也出现的太早了吧。
　　“怎么了，有什么问题吗？对于木叶去过雪之国的忍者，除了卡卡西，就只有你了，而卡卡西现在还在病院，所以我决定派你过去。”三代将任务委托书从抽屉里拿了出来，放在了祈樱的面前。
　　“没什么，我接下了，不过我要先准备下。”祈樱将任务委托书接了过来，撇了撇嘴，接着道“就我一个人吗？”
　　“对于这个任务来说，你一个人绰绰有余吧，还可以给你当成一个试炼。”三代微笑的说道。
　　“好吧。”祈樱身体微微旋转，化为了樱花消失在了火影办公室内，接着在木叶最高的电线杆上重组。
　　“雪之国任务吗……很久没有去了呢。”微风轻轻吹拂过祈樱的发丝，祈樱看着天空，淡淡的说道。
　　（PS：求个推荐票和收藏啊，第三更~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 再临雪之国
更新时间2012-10-21 15:32:50  字数：2192

　从暗器店里买来了许多手里剑和千本，还有风魔手里剑，在那种地方，有东西可以用上最后都带上，而且祈樱还有千鸟千本与忍法·手里剑影分身之术，这类忍术，所以用上这些暗器可以有事半功倍的效果。
　　“哟西，完成了，该出发了。”祈樱整理好了背包，接着从木叶大门开始走去，委托书上的目的地是木叶的港口，风花雪绘，真名风花小雪，雪之国的公主，跑到火之国来当演员，还真有趣呢。
　　祈樱一路上没少遇到麻烦，这火之国说太平是太平，但说危险还是挺危险的，强盗什么之类的特别多，不过看到祈樱的马甲与护额后，基本都躲的远远的，但还是有些不识相的人上前找麻烦。
　　“喂，小鬼，把你的钱财给我交出来！”祈樱走在大街上，突然被两名戴着墨镜的混混给挡了去路，没想到这两人敢在光天化日之下强抢民女（虽然祈樱不是）。
　　“嗯？什么？我没钱哦。”祈樱当做没看见对方一样的偏过头，接着从两人的身旁走了过去，刚说话的男子直接石化在了原地，没想到这小鬼无视的这么彻底。
　　“你这混蛋小鬼，知道我大哥是谁吗？以前雾隐的中忍！你不想活了吗？”石化的男子恢复了过来，将祈樱的手腕抓住，用力拉了过来。
　　“嗯？”被称为大哥的墨镜男子将头靠了过来，不屑的看着祈樱，对于祈樱的马甲和护额，这个男子是感觉自己强的多。
　　“放开你的脏手。”祈樱冷声道，对着这种混混，虽然祈樱是要痛揍一顿的，不过在这大街上还是不要太张扬了，毕竟咱穿着木叶的制服，但如果得意忘形，那就得给点教训了。
　　“你这个死小鬼！”墨镜男子抬起了脚，踢向祈樱，祈樱眼神一凛，身影嗖的一声从两人的身旁闪了过去，轻轻落在了两人的身后，樱白雪架在了墨镜男子的脖颈上。
　　“你想死吗？”祈樱淡淡的问道，而另一个人看着自己的手，明明是抓着祈樱的，竟然没感觉到祈樱消失了。
　　“啊……”墨镜男子转过头，发现竟然有一把刀架在自己脖子上，墨镜都直接滑落在了地上，摔碎了开来，嘴巴张的老大，惊讶的说不出话来。
　　“请你大人有大量，饶过我吧！”先前还嚣张的男子立即举起双手，做着投降的姿势，求饶道。
　　“切，说的那么嚣张，还不是个废物。”祈樱收起了樱白雪，慢慢的脱下了木叶的马甲，放在了封存法印的卷轴中，现在还是穿着自己代号的和服比较好，这样子的话，也没多少人敢来找麻烦。
　　“大哥，那个女的……是……是樱！”旁边的男子指着慢慢走远的祈樱背后，的那个大樱字，惊讶的说道。
　　“我……我知道！”另一名男子结巴的说道。
　　自从换上了樱的制服后，祈樱就没有再遇上麻烦，就算有人想来找麻烦，看到这个樱的代号也应该避之了，所以祈樱很快的就到达了目的地。
　　一来就看到了风花小雪拍的那什么电影，祈樱没什么兴趣观看，直接找上了浅间三太郎，毕竟他是任务委托人。
　　“请问你是浅间先生吗？”祈樱走到一个中年男子的面前，开口问道，对于自己明知故问的行为，祈樱感觉有些傻。
　　“你是？”看着祈樱的木叶马甲，因为祈樱刚在进入这里的时候重新穿上了马甲，免得这个代号将这里的人给吓到。
　　“木叶的忍者，神月祈樱，我是受委托来的。”
　　“哦！！原来是木叶的忍者啊，不过……”浅间三太夫欲言又止，祈樱不解的问道“怎么了。”
　　…………
　　之后祈樱了解到，那个风花小雪竟然逃走了，从拍摄现场，为了不去雪之国，对于这点，祈樱有些无奈，现在鸣人不在，没人去抓风花小雪了，而鸣人的口遁也不是祈樱轻易可以学会的。
　　在这个城市里随便跑了几个地方，就找到了风花小雪，不得不说她的逃跑技巧很差，看到祈樱的马甲后，风花小雪马上骑着马，向另一个方向跑去，祈樱微微一笑，身子轻轻向前一翻，直接站在了马的背上，将风花小雪抱住，接着身体再往后一翻，从马的身上跳了下来。
　　“放开我！！！”风花小雪不停的挣扎着，看到这强烈的反应，祈樱可没有鸣人那么温柔，直接一个手刀，将风花小雪打晕了过去，“没办法，请你先睡会吧。”
　　祈樱背着晕过去的风花小雪来到了三太夫的面前，三太夫高兴的跑了过来，向祈樱道谢了几句，便开始要往雪之国前去，随之跟进的还有摄影组。
　　祈樱坐的是一艘中等的船只，跟原著中的那种船差不多大，这期间风花小雪一直晕着，祈樱则是一直守在旁边，免得这风花小雪突然醒了过来，乱跑就麻烦了。
　　几个小时后，船靠岸停了下来，祈樱先行从船上跳到了冰面上，来过这里的她知道，往往在一开始的冰面上，那三个雪忍都会埋伏。
　　刚往前走了几步，祈樱眼神一凛，右手飞快的伸进忍具包，接着扔出了一支闪着电光的千本，千本撞在了前方的冰面上，接着弹了开来，被千本打中的冰面开始慢慢的钻出一个人影。
　　“竟然能察觉到我，实力不错嘛……报上你的名字。”一个女声传了出来，接着粉红色头发的身影出现在了祈樱的面前。
　　“神月……祈樱。”祈樱站在原地，淡淡的吐出几个字，从少女的身旁又出现了两个黑影……
　　“木叶的忍者吗？这下看来有好戏玩了，吹雪……”肥胖的身影从旁边走了过来，站在了少女的身旁，另一个人没有说话，只是淡淡的走了过来。
　　三个人的身影顿时变的清晰，祈樱看着眼前的三人，嘴角上挑“雪忍三人组，你还记得我的这个样子吧！”祈樱说道，将木叶马甲一脱，收进了卷轴，白色和服映入了摄影组与雪忍的眼中。
　　“是那个丫头！！！”
　　“你竟然敢回来！”当初被祈樱重伤的冰雹冬熊愤怒的咆哮道，那次的伤给冬熊造成了极大的阴影。
　　“哦哦！！竟然是那个樱，在与雪之国的忍者战斗，快给我仔细拍下来！！”摄影组的头目朝着身后的小弟们大声发令道，众成员架好摄像机，开始拍摄。
　　（四更完成了，求个支持和推荐啊，这样总得给吧，谢谢各位了，求个推荐啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 实力的差距
更新时间2012-10-22 21:52:03  字数：2562

　几道冰之手里剑，嗖的几声，往祈樱的方向旋转的飞了过来，祈樱也是飞快的从忍具包里拿出几枚手里剑，用力一甩，手里剑与冰之手里剑相撞，双双弹开。
　　“竟然用普通的手里剑将我的冰之手里剑弹开了，看来这家伙的实力跟以前不是一个档次了呢。”飞燕吹雪看向了祈樱，皱起了眉头。
　　“嗯，知道也好啊。”祈樱笑了笑，从背后拿出了一个风魔手里剑，并展了开来，“风魔手里剑！”说道就将风魔手里剑甩了出去，之中的冰雹冬熊挡在了两人的身前，不屑的笑道“不过攻击看起来还是那么的弱啊。”
　　“嗞嗞~~~”风魔手里剑上突然闪起了电光，冰雹冬熊脸上不屑的表情一变，赶紧将腹部间的装置一扭，手臂两旁顿时出现了一个盾牌，附上了雷属性的风魔手里剑不断的对盾牌进行穿刺，但是慢慢地，速度极快的风魔手里剑只是嵌进去一点后，就无法再深入。
　　祈樱袖口一抖，将风魔手里剑甩到了一旁，目光转移到了冰雹冬熊腹部的装置，看那个样子，与原著中是不同的，而且那个盾牌的强度，是不可能可以抵挡雷遁的风魔手里剑的，这可是加上了旋转的性质啊！
　　“冰遁·冰牢之术！”一个女声从祈樱的背后发出，地面上一下子腾出了许多冰锥，散在了祈樱的旁边，渐渐的形成一个圆圈，祈樱被包围在内，但却没有一丝胆怯，而是自如的将樱白雪慢慢的抽出。
　　“这下就结束了！”飞燕吹雪双手一合，整个冰牢紧缩，砰的一声，只紧缩到一半的冰牢上出现了几道裂缝，三人瞪大了眼睛，盯着出现裂缝的冰面仔细的看着，没过多久，裂缝散开，整个冰面瞬间崩裂。
　　“你们这也叫冰遁吗？只是靠地形才使用出的冰遁，与雾隐村的水无月一族还是差太多了！”祈樱感叹道，刚才的冰牢虽然看似强大，但始终也只是水遁，不可能会造成冰遁那样的效果，祈樱用樱白雪，轻轻的附上风属性查克拉，直接将整个冰面摧毁。
　　“你说什么？敢小巧我们的忍术？”狼牙雪崩冷声道，双手开始结印。
　　“你的术对我是没用的，不要白费查克拉了。”祈樱伸出手，掌心对着狼牙雪崩道，“你应该知道我几年前从这里盗来的查克拉装置原形吧，就是那个翡翠。”祈樱淡淡的看着面目呆滞的三人。
　　“是又怎么样？今天你就是来说这个的吗？那么请你去死吧！”对祈樱仇恨最深的冰雹冬熊一拳击向冰面，一道裂缝向祈樱伸展而来，整个冰面开始颤动，有崩塌之势。
　　“想将我和后面的人连冰岛一起沉没吗……那就利用下这里的地形吧！”祈樱双手飞快的变换手势，大喝一声“水遁·大瀑布之术！”
　　大片的海浪从祈樱的身旁升起，接着冲向冰雹冬熊的位置，因为气候的原因，虽然速度有些慢，但是一部分的水已经结冰，重新变成了新的更厚的冰面，
　　“可恶，这个丫头！！”飞燕吹雪咬了咬嘴唇，见拿祈樱没办法，只能先行撤退，如果继续耗下去，谁输谁赢还真不知道，不过输的概率较大的就是自己这方。
　　嗖的几声，三人同时消失在了原地，祈樱也不打算继续追，因为在后面他们会自己出现，比如雪崩之战，在那个地方三太夫好像是挂了吧，被“万剑穿心”，其实只是被苦无和手里剑射死，祈樱打算在那个地方解决掉其中几名忍者。
　　一转身看向身后的摄影组与三太夫，还有已经醒来的小雪，看着祈樱的目光都是惊讶无比，没想到一个仅仅12岁的少女会有这样的实力，小雪对祈樱的看法开始发生了改变，上前问道“你……原来这么厉害啊。”
　　见到那个任性的小雪竟然主动向自己搭话，祈樱当然很高兴的回应“嗯，还好吧，只是他们弱呢，不过你要小心点，他们还会再来找你的，到时候你应该要保护你身上的那个水晶吧……”说着祈樱眼睛撇向了小雪脖颈上的项链。
　　“你怎么会知道？？”小雪明显被祈樱的话吓到，惊讶的问道，祈樱则是没有说话，淡淡的转过头，开始往前方走着。
　　“走吧。”
　　祈樱等人下了船后，将行李卸下，开始往着雪之国境内走去，这次的任务对祈樱来说，顶多就是个A级任务，因为面对的就算是整个国家，里面也只有一名上忍，这种国家，祈樱都可以灭国了。
　　大概走到了原著中那个雪崩的位置，剧情一下子就触发了，雪山无缘无故的崩塌，和许多装有暗器的车出现，朝着三太夫等人射来。
　　“最终还是出现了啊！”祈樱双手合十，闭上了眼睛，接着从旁边冒出了一阵白烟，再扔出了几个手里剑，双手在两秒完成了接近10个印，“忍法·手里剑影分身之术！”
　　“呼呼呼~~~”手里剑越变越多，数量足以可以比上飞来的暗器，双方暗器互相的碰撞，虽然有些暗器漏掉，射了过来，全部被祈樱用樱白雪打开，将三太夫保护住，那儿以后小雪执行雪之国的时候就会方便很多了。
　　“樱，这下看你还有没有空来保护那些人！”狼牙雪崩的身影出现在了祈樱身后的雪山上，双手刚从衣服里伸出来，一道电光就穿过了狼牙雪崩的胸口。
　　“什么？？！！这是！！”狼牙雪崩惊讶的回头，看见的竟然是手上闪着电光的祈樱，“为什么？”狼牙雪崩心里一惊，再次转头一看下方的祈樱时，那个祈樱竟然变成了一阵白烟。
　　“影分身？？”狼牙雪崩惊讶的说道，咳出了几口血，祈樱则是笑了笑“看来你还是挺聪明的嘛……不过晚了！”祈樱将手从狼牙雪崩的胸口中拔了出来，狼牙雪崩失去了支撑力，从山上滚了下来，祈樱右手伸出，出现了一个天蓝色的球体“接下来，该……”
　　“螺旋丸！”祈樱猛的转身，将螺旋丸往前一按，直接按在了突然出现的身影之上，仔细一看，来人是冰雹冬熊，冰雹冬熊完全没有意识到祈樱竟然反应那么快，这个招数冰雹冬熊当年可是见过的，但是才过了半年差不多，祈樱竟然运用的这么熟练。
　　“你的装置，就算再加强，原来的装置也是那个翡翠，另外告诉你，那个翡翠已经与我融合了！”
　　“不可能！！！”冰雹冬熊不敢置信的大叫道，祈樱没有多说，单手结了个印，深深吸了口气，接着往前一吐“火遁·豪龙火之术！”，一条红色的大龙，用龙头将冰雹冬熊直接顶飞，在其中，冰雹冬熊随着同时旋转出去的螺旋丸攻击，与龙头一起飞了出去，直接撞进了雪山里，只听见砰的一声，雪山的山壁处出现了一个人字形凹坑，冰雹冬熊的双眼变的空洞，身上的装置也已经变的支离破碎，四处散落。
　　“这就是你们大意的后果。”祈樱手上的螺旋丸消失，拭去了嘴角残留的火苗，往小雪的地方一跳。
　　“那个，我们去城堡吧。”祈樱像似什么事情都没发生一样，笑着对小雪说道，小雪则是呆滞的点了点头，“嗯……”
　　“这真是个好镜头，继续跟拍！！”摄影组的老大兴奋的大声叫道，命令着他的小弟继续跟着祈樱。
　　前往雪之城堡！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　真心事多啊，求个推荐和支持，另外这次月考成绩还不错，哈哈~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 彩虹的光辉
更新时间2012-10-24 21:06:09  字数：2630

　祈樱和其他人一路走向雪之城堡，没有遇到挡路的任何人，先前没有出现的飞燕吹雪大概已经报告给风花怒涛，自己再次来到雪之国的消息了，这也是祈樱所希望的，因为这样子，受死的人才会自己上门。
　　很顺利的到达了城堡的入口处，祈樱停了下来，后面的部队跟着停了下来，双手结印，接着轻声道“忍法·通灵之术！”
　　随着两阵白烟，七月和利亚的身影出现在了大门处，两个庞大的身躯一下子就引起了雪之国忍者的注意，不断有忍者赶了过来。
　　“祈樱，你这样做的话……”小雪上前不解的看着祈樱，一下子召唤出两只这么大的通灵兽的话，引起注意是百分之百的，而且还在城堡外围招出，而祈樱将手伸进了袖口里，微微转过头“小雪，这是为了将他们的注意力吸引走，好去将风花怒涛干掉。”
　　“但是，只有你一个人的话，我怕。”还没等小雪说完，刚出现的利亚就出声道“不要小瞧了这个丫头，这家伙可是我认同的少数人类中的一个。”
　　“真是的，别老是丫头叫的。”祈樱不满的撇了撇嘴，七月恭敬的对祈樱说道“很高兴再次可以帮助你，祈樱小姐，请下令把！”
　　对于七月的态度，祈樱心里那叫一个爽啊，虽然祈樱后面的两个字，小姐有些刺耳，但总比利亚一直叫丫头的好。
　　“嗯，还是七月好，利亚太讨厌了，七月，去将赶来的雪之国忍者，能干掉的都干掉，最好拖住他们。”祈樱微微偏过头，瞄了过去，在不远处正有一群忍者在赶过来。
　　“知道了，祈樱小姐！”七月鞠了个躬，接着展开双翅，飞上了天空，而利亚则是不屑的冷哼一声，转过头对着那群忍者“这群愚蠢的人类，让他们知道麒麟山，雪之战豹的厉害！”
　　祈樱暗暗感叹，在这种地形中，利亚的实力的确会是平常的好几倍，这注定了这群悲剧的忍者要死在利亚的爪子下了。
　　忍者们刚赶到，先被七月一阵风扇走了一群，又被利亚冰了起来，接着随着冰块一起粉碎，祈樱也懒得看战况，两只强大的通灵兽与一群实力低下的雪忍，实在没什么看头，拉起小雪的手，往城堡内跑去。
　　“祈樱，你想干嘛？”小雪任着祈樱牵着手，出声问道，后面紧跟着摄影组。
　　“去找风花怒涛，到时候顺便会给你看个东西。”祈樱回过头，微微的一笑，小雪则是很疑惑的看着祈樱“东西？”
　　祈樱看着小雪疑惑的表情，心道“你如果知道等等发生的事情，就知道你的父亲是多么的好了。”
　　一路狂奔，途中祈樱还停留了几次，因为小雪的体力受不了，奇怪的是背后的摄影组成员就像是吃了兴奋剂一样，怎么跑都不累，紧追在祈樱后面。
　　“你这个小丫头，竟然杀死了冬熊和狼牙，不能不说你很厉害呢。”一个女声突然传进祈樱的耳朵，接着就是两道破空声，祈樱飞快的甩出两个旋转着的手里剑，弹飞了从后方射来的两支苦无。
　　“对呢，很遗憾，雪忍三人组最后剩的也就你这个软弱女子了，所以呢……”祈樱伸出双手，接着两只手的掌心一合，“一瞬间解决你！”
　　“幻术·黑暗行之术！”祈樱冷声道，摄影组和小雪，还有隐藏在暗处的飞燕吹雪，眼前顿时黑了下来，飞燕吹雪双手飞快的结印“冰遁·冰牢之术！”
　　几道冰锥从地面突起，但不是用来攻击祈樱的，而是屹立在飞燕吹雪的身边，保护着飞燕吹雪，祈樱见状不屑的一笑，“影分身之术！”
　　两个分身随着白烟出现在祈樱的身旁，三个祈樱同时抽出樱白雪，跳到了空中，以不同的方向用刀刃狠狠的往下劈去，“木叶流·三日月之舞！”
　　只听见“啪”的一声，看似坚硬的冰锥一下子被拦腰劈断，刀身直直往飞燕吹雪的身上砍下，还处在黑暗状态的飞燕吹雪只能听见刀落下的破空声，完全不知道祈樱的身影在何处。
　　“就是现在！”樱白雪的刀身刚落到飞燕吹雪的头部，只见飞燕吹雪嘴角一挑，从地面上飞出十来个冰之手里剑，直接插在了三个祈樱的身上。
　　“怎么会……”祈樱不敢置信的看着身上的手里剑，倒在了地上，其他2个影分身随之消失，飞燕吹雪眼前恢复了光明，看见倒在地上的祈樱，大笑了起来“小丫头，你也有今天吗？去死吧！”
　　飞燕吹雪刚拿出一支苦无，就感觉脖子上闪过一抹冷光，再次反应过来时，樱白雪的刀身正架在自己的脖子上。
　　“怎么会？你应该已经……”飞燕吹雪双手放下，撇过眼睛，看向背后的祈樱。
　　“很简单，那个是替身术而已。”祈樱淡淡的说道，躺在地上的祈樱“砰”的一声，变成了一个木桩。
　　“那为什么幻术还会解开？”飞燕吹雪非常不甘心，就差一步，就能将祈樱给干掉，但是她明白，那一步，是需要多大的努力。
　　“要骗过敌方，先骗过自己……”祈樱放下樱白雪，途中挑飞了飞燕吹雪手中的苦无，“我不会杀你，因为我不擅长杀女生，你就用你活下来的这条命去辅佐风花小雪，未来雪之国的城主吧。”祈樱说完后，转身拉起小雪，开始向里面跑着，她不担心这个飞燕吹雪会做出什么出格的事情，因为毕竟她的本性不是坏的。
　　跑了几个走廊后，来到了一个有好几道冰柱的地方，一个中年男人站在了祈樱和小雪的面前，阴险的笑道“哦？小雪，你是来给我送水晶的吗？”
　　小雪刚想开口说话，祈樱突然从兜兜里拿出六角水晶，直接扔给了风花怒涛，“你要，就给你吧。”
　　“祈樱，你竟然！！”小雪一下子大叫了起来，对于祈樱的行为，还有六角水晶什么时候被拿走的事情，感到又气愤又不解。
　　“看着就好，小雪。”祈樱伸出食指，堵住了小雪的嘴巴。
　　“哈哈！就看着我的大业吧，完成后一定会给你点奖赏的，神月祈樱，不，应该叫你樱。”风花怒涛看了看手中的六角水晶后，确定是真货，兴奋的说道，走到了一个高台旁边，将六角水晶，放在了一个印记里。
　　印记开始发光，六道冰柱也发出了耀眼的光芒，但是随即，出现的不是什么宝藏，而是整片大地的白雪，消融着，这个机器，应该相当于前世的制热机了。
　　“这是什么东西？我要的宝藏呢？？”看着这一画面，风花怒涛情绪失控的大声叫道，一想起来刚才祈樱的话，愤怒的转过头，迎面而来的却是一个彩色的螺旋丸。
　　祈樱手持着螺旋丸，由于光的反射，螺旋丸变成了七彩的颜色，威力也异常的巨大，直接按在了风花怒涛的腹部上，整个冰面瞬间崩塌，两人旁边的空气发生了剧烈的变化，刮起了一道暴风，小雪一个不稳坐在了地上，惊讶的看着眼前暴风中的祈樱，感叹道“好强……”
　　“这就是你，做白日梦的后果！”祈樱右手往前一用力，手中的螺旋丸猛的发出一声巨响，按进了风花怒涛的肚子中，风花怒涛吐出一口鲜血，沿着抛物线状旋转的飞了出去，撞在了水晶上的最高点，整个水晶被撞的粉碎，风花怒涛也因此失去了意识，直接摔在了地上。
　　“快在火之国发布！樱，一人击败了雪之国的全部支柱，拯救了雪之国！”摄影组的老大将祈樱用七彩螺旋丸的照片拍了好几张，并与旁边的小弟激动的说道。
　　“是！”
　　（ＰＳ：星期３，上来更新了，求支持，推荐，谢谢了，各种球支持啊～～～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 停留
更新时间2012-10-27 11:22:12  字数：2303

　“祈樱，你没事吧？？”见到刚才的场面极其壮烈，担心祈樱受伤的小雪赶忙过来，出声问道，而祈樱则是收回了手，不解的看着小雪“额，这个嘛，我倒是没事，毕竟飞出去的是风花怒涛。”
　　“啊，这样啊。”意识到自己有些紧张过度，小雪的脸颊上泛起了丝丝红润，祈樱见状也只是笑了笑，接着转身对着摄影组大声说道“那边的，如果你们要报道，不要报道木叶村哦~~~要不然的话，嘿嘿，就让你们的照相机身处异地。”
　　“BOSS……樱的表情……好可怕……”一个成员嘴角不停的抽搐，面色惊恐，头上挂着几滴冷汗，虽然祈樱是笑着的，但是她的笑容却显得与死神的笑容一般。
　　“不愧是樱呢，我们也该撤退了。”摄影组的老大将手中的剧本甩了几下，接着“嗖”的一声，一溜烟儿人都不见了。
　　“嗯嗯，麻烦的人走了，那么，小雪，我也该跟你道别了，任务已经完成了。不过我得劝告你几句，虽然我不知道你的过去到底是怎么样子的，但是你现在是雪之国的城主，必须撑起整个雪之国，做好这份责任，有什么困难尽管叫我吧，我会帮助你的。”祈樱伸出了大拇指，上面画着一个旋涡状的红线，酷似一个笑脸。
　　“祈樱，现在就要走了吗？难道不能多呆会吗？？”小雪对这几天陪伴自己的祈樱产生了一些依赖感，毕竟都是靠着祈樱的保护来到雪之国，然后重振雪之国。
　　“我是忍者，任务完成了，我就得回村子，所以不能再陪你了。”祈樱整了整腰间的樱白雪，转身准备离去，只见小雪伸出手，搭在了祈樱的背上，“你说你是忍者的对吧？那我再雇佣你一个任务。”
　　“什么任务？”祈樱疑惑的转过头，原著中好像没有什么其他的任务吧，难道又出蝴蝶效应？
　　“留下来，陪我这个雪之国的城主几天，将国内的事情安顿好，好吗？”小雪用恳求的语气对着祈樱说道，弄的祈樱都不知道该用什么话去回应。
　　祈樱慢慢地转过头，樱白雪刀身所系着的飘带随之摆动，“好吧，这个任务我接下来了。”，至于祈樱选择接下来，那是她想多逛逛这个地方，而且也可以顺便帮小雪清除下那些还未逃走的风花怒涛的余党，反正木叶现在也没什么主线剧情好做的。
　　“嗯，谢谢你，祈樱。”小雪将祈樱抱在了怀里，笑着说道，祈樱任小雪将自己抱在怀里，心里一直在想着“好软……”。
　　两人回去后，先是在那个殿上说了一些话，接着小雪成为了雪之国的城主，祈樱发现这些选城主的仪式还真像古代中国选皇帝的样子呢，不过这也是后话了。
　　几轮骄阳照到地上，大地被染上了一片金色，树木就像快要成熟的麦稻，全部变成了金黄的颜色，而在这片金黄色的树丛中，几个黑影正不停的四处闪动。
　　“喂喂，你们这样还想跑啊？太便宜你们了。”一个好听的女声突然传出，只见穿着白色和服的身影，双脚轻轻落地，手上的武士刀收回腰间，而在她的身后，则是倒着许多的尸体。
　　“不过说起来，余党虽然不多，但还真会跑啊。让我找了那么久，才找到二十多个。”祈樱几个翻身，跳出了树丛，接着双脚着地，现在的雪之国，祈樱觉得应该可以改名了，全部都变成了大地复苏的场景，别说雪了，连个白色都看不见。
　　“这样的天气还真是舒服呢，只不过有很多不安定的因素。”祈樱走到了一条清澈的河边，看着河面上倒影的自己，想了想，突然伸出双手，接着一合为十“影分身之术！”
　　“砰”的几声，十来个影分身出现在了草地上，河边，祈樱见到影分身的数量后，点了点头“这样应该就可以快速解决那些残党了，上，影分身！”祈樱往前一挥手，做出了“散”的指使，旁边的众影分身微微蹲下，接着化作黑影，一下子闪了不见。
　　“螺旋丸！！！”
　　“千鸟！！”
　　“水遁·水龙弹！火遁·豪炎华！土遁·土龙弹！雷遁·感激波！风遁·大突破！”每个影分身都释放着不同的忍术，到处都是爆炸声，和一些人的惨叫声，一会儿是火龙，一会儿是水龙，一会儿又是电波，各种不同的忍术全部在这片森林出现。
　　“这样子应该就差不多了吧，给你们来上最后一招！”祈樱通过影分身清楚了余党所在的位置，双脚猛的一蹬，跳上了高空，从忍具包里拿出了十把手里剑，分别向着不同的位置，抛了出去，只听“嗖”的一声，手里剑划破了空气，飞快的向地面射去。
　　祈樱双手结印，“忍法·手里剑影分身之术！”顿时，手里剑一分为二，越来越多，不一会儿就覆盖了整个树林，祈樱发现用了这招后，省下了许多手里剑的钱，这点是不错的。
　　“不可能！！”从树林里传出了最后几声惨叫，从空中落下的祈樱抓住了粗壮的树干，接着来了个360°大转弯，稳稳的落到了前方的地上。
　　“全部解决了，一天之内呢，不过看小雪的样子，应该还会有什么事情要交代吧。”祈樱自言自语道，单手结印，直接解除了影分身之术，开始向宫殿走去。
　　十几分钟过去后，祈樱走进了雪之国，小雪所住的房间里，现在的她，经过小雪与三太夫的各种赞赏，已经变成了雪之国的英雄，虽然祈樱是没想要这个称号的，不过进来的时候没有遭到任何阻拦，这还是很爽的。
　　推开小雪的门口，祈樱发现小雪的脸很红，走上前摸了下小雪的额头，想看看小雪是不是发烧了，但是刚走到小雪身前时，突然闻到了一股酒味，是从小雪身上发出来的。
　　“小雪，你喝酒了？”祈樱坐到小雪的身边，歪着头问道，小雪则是迷迷糊糊的转过头盯着祈樱，摇摇晃晃的，“啊，是祈樱啊……”
　　祈樱正想回道，只见小雪突然大叫，“卡哇伊！！”直接将祈樱抱住，祈樱一个不稳跟小雪一起倒在了床上，镜头再次转过时，小雪竟然压在了祈樱的身上。
　　“小雪，我说，那个……你是不是喝多了。”祈樱的头上挂下几条黑线，这个场面，有点像自己被推倒啊。
　　“祈樱，你好可爱啊。”小雪抱住了祈樱，将其抱进怀里，使劲的蹂躏着，祈樱则是还没反应过来，就遭到了一阵猛攻……
　　就这样，祈樱的第一天就这样的过去了，在雪之国……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　周末再次来到，给力的更新来了，所以也求给力的支持，大家要给力哦！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 膈膜
更新时间2012-10-28 16:55:38  字数：2197

　被小雪差点推倒后的一天，祈樱像是什么事情都没发生的站在殿上，只不过在一直叹气，没想到自己也有那么一天，没一会儿，小雪也来到了殿上。
　　“祈樱，好啊，今天想去哪里？我带你去逛逛。”小雪显然不记得昨天的事情，走到祈樱的身边笑着说道。
　　“不用了，我要回木叶村了，雪忍的残党已经全部清除完毕了，这里也有三太夫他们这些得力的助手了，而且那个飞燕吹雪也来帮你了吧？”祈樱瞄向在殿上左边的飞燕吹雪，自从上次的话后，飞燕吹雪听从了祈樱的话，来辅佐小雪，有她这样实力的人，在雪之国已经可以算的上精英级别忍者了，但是在外面就不同了……
　　“好吧，那我送你去港口吧。”小雪说着转身就要命令三太夫准备好轿子，祈樱则是出手阻拦。
　　“小雪……谢谢你，不过这里还是我自己走吧，我有不好的预感，村里的有些人要发生事情了，所以我必须赶快回去，以后一定会回来雪之国玩的，谢谢了。”祈樱刚说完，身影就消失在了原地。
　　“嗯……”
　　“呼~~~”祈樱双脚轻轻着地，落到了港口的木桥上，海风吹起了祈樱深黑色的头发，在空中飘扬，腰间的缎带轻轻拂动，几轮绯红色的夕阳照在祈樱的身前。
　　“雪之国，也就到这里了吧。”祈樱微微偏过头，透过余光看了看雪之国城堡的方向，嘴角微微的上挑“希望你能好好管理这个国家，小雪。”
　　“忍法·通灵之术！”祈樱咬破手指，接着双手结印，轻声道，砰的一声，几秒后，烟雾散开，七月的身影出现在了面前。
　　一个翻身跳上了七月的背上，七月开口说道“祈樱小姐，你要离开雪之国了吗？”。祈樱淡淡的点头，“嗯，七月，带我回木叶村。”
　　“知道了。”七月恭敬的应道，接着双翅微微一扇，顿时飞上了天空，顺着海风滑翔向了木叶，祈樱眉头微微紧皱，按现在的时间，佐助与鸣人应该已经起了冲突，如果真是这样，后面就是佐助叛逃了……
　　回到木叶时，天已经亮了，祈樱单手结印，解除了通灵之术，落到了木叶的大门上，虽然现在还很早，但是木叶村里的村民已经是满大街都是，心里再次感叹，不愧是木叶啊，还是那么的繁荣。
　　“得先去木叶的医院看看，我记得是在早上开打的吧。”祈樱双脚用力一蹬。瞬间从大门上窜了出去，在建筑上来回跳动几次后，落到了木叶的医院上，刚来到的祈樱就看见房顶上对峙的佐助与鸣人，两人。
　　祈樱见状将自己的气息隐藏了起来，靠在了一面墙处，而佐助则是与鸣人发表了自己的“豪言壮语”。
　　“佐助，你是认真的吗！”鸣人握紧拳头，皱紧眉头看着佐助，对方无所谓的盯着鸣人，“哼，废话，来吧！”
　　佐助一下子冲了上去，一脚踹向了鸣人的腹部，鸣人伸出双手，直接挡住佐助的脚后，再反抓佐助的脚，将其扔上天空，双手合十，就是一个影分身之术！
　　随着白烟的增多，数十个接近百个的影分身出现在医院的顶上，佐助见状双手结印，大喝一声“火遁·豪火球！”，一个巨大的火球从嘴中吐息而出，直喷地面，瞬间覆盖了全部的影分身，没一会儿，场上又变的空空如也，只剩鸣人一个人。
　　“喂喂，这么大的动静没有人过来管？又是火球又是分身的。”祈樱头上挂下几滴大汗，这木叶的防备是不是太宽松了？
　　两人用一些基本的木叶体术交战着，不得不说，鸣人的进步非常快，如果佐助不开写轮眼，两个人用全力战斗，谁胜谁负不一定。
　　“千鸟！”，“螺旋丸！”，两声咆哮声，祈樱目光顿时凝聚在了两人的位置，看来已经用上杀招了啊。
　　“住手！！”小樱突然从旁边冲了上来，但为时已晚，佐助和鸣人已经同时跳向对方，由于速度过快，想躲开已经是不可能的事情了。
　　“嗖”一个黑影从附近的房屋闪过，祈樱知道是卡卡西赶到了，不过这个时候，还是自己出手比较好，那样可以给佐助施加点威望，免得每次都被叫成“你这个家伙。”
　　比黑影还要快，一阵樱花吹过两人的中间，接着一把武士刀随之出现，雷属性的刀刃挡住了千鸟，而另一方则是被一只小手抓住。
　　当樱花完全组合成祈樱的样子时，佐助和鸣人的眼神变的惊愕，尤其的是佐助，自己竟然没有一点感觉，就被祈樱挡下了千鸟，要是真正的战斗中，自己的下场又会如何。
　　“祈樱！为什么是你？”鸣人惊讶的说道，祈樱松开了手，将鸣人甩开，并在握着樱白雪的右手一用力，佐助直接飞了出去，撞在了水泵上。
　　“废话，你们打架我当然要阻止了，大家要和谐相处。”祈樱大义凛然的指责两人的行为。却遭到了佐助一顿狠批。
　　“神月祈樱，为什么要阻止我！！难道你要妨碍我吗？”佐助的二勾玉写轮眼张开，愤怒的咆哮道，祈樱不以为然的淡淡一笑，“对，怎么样？”
　　卡卡西从旁边慢慢地走了出来，一脸悠闲的看着两人，手里拿着亲热天堂，“两个人，都停止吧。”
　　“啊，卡卡西，把你的学生给我领回去好好教育一顿，竟然同胞残杀，啧啧，你这个老师也有责任哦。”祈樱一脸感叹的摇了摇头，弄的卡卡西是一阵无语。
　　“嘛嘛，就这样吧。”卡卡西学着鹿丸那怕麻烦的语气，抓了抓头发，接着走到佐助的身旁，将手搭在佐助的肩上，“佐助，我们走吧，还有……”还没等卡卡西说完，佐助直接甩开卡卡西的手，冷声道“神月祈樱，跟我战斗一盘，我要打败你！让你看看宇智波一族的力量！”
　　祈樱刚想离开，听见佐助这满带讽刺的话，脑子一转，眼神一凛，“可以，我就让你这傲慢的气势，打成丧家犬！”祈樱本不想与佐助起冲突，只不过佐助的语气实在是一个两个字，太拽！
　　“跟我走！”佐助向旁边甩了下头，接着离开了楼顶，祈樱紧跟其上，不知其然的鸣人和小樱也跟了上去，卡卡西则是无奈的叹了口气，去看这把胜负已分的比赛。
　　※※※※※※※※※※※
　　上传一更，各位读者，对封面做个评价~！顺便求支持啊，你们懂得
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 暗中涌动的黑影
更新时间2012-10-28 19:18:03  字数：2038

　祈樱与佐助来到了死亡森林附近的河边，对于这两人胜负已分的战斗，卡卡西一脸无所谓的坐在了旁边的石头上，拿着亲热天堂看着。
　　“佐助君……”小樱满脸忧愁的看着佐助，刚刚经过了鸣人与佐助的事情后，现在突然又出现了祈樱VS佐助，这让小樱有些不知所措。
　　“那么，先说比赛规矩吧，双方必须……”卡卡西懒洋洋的说道，举起右手，没想到眼前突然闪过一个黑影，仔细一看，是拿着苦无的佐助。
　　“还真急呢。”祈樱淡定的站在原地，悠闲的表情使佐助内心一下子愤怒了起来，手上的力道加大数倍，发出了破空的嗖嗖声。
　　佐助的苦无划到祈樱的脖颈前，祈樱微微向后仰头，轻易的躲过了佐助的苦无，佐助见状一脚飞来，祈樱伸出手一挡，接着抓住佐助的脚，将佐助扔了起来，使劲用右脚一踢，踢在了佐助的腹部上，直接将佐助踢飞出去十几米。
　　“咳咳！”佐助被祈樱一脚踹到，连吐好几口鲜血，接着倒在地上，咬紧牙关，目光冷漠的直视祈樱。
　　“太弱了，太弱了！”祈樱脚尖微微点地，接着身影骤然飞出，下一秒，已经站在了佐助的面前。
　　“佐助！”小樱惊叫了起来，祈樱一脚能将佐助踹的飞出去，而且还能让他接近不能动弹，如果再中一击的话……
　　“要的就是你过来！”佐助嘴角上挑，大喊一声，手上顿时激起噼里啪啦的电光，朝祈樱胸口使劲刺来，祈樱抽出樱白雪，一阵电流涌上刀身，直接挡住了千鸟。
　　“佐助，你唯一的必杀招对我是没用的，因为……”祈樱伸出另一只手，掌心成虎爪，一个电光从中也出现，赫然是千鸟。
　　“可恶，你竟然也……”佐助不甘心的咆哮一句，还在不停的想要挣扎还击，但是千鸟硬是推不开樱白雪。
　　“一切都结束了！”祈樱将千鸟直接刺向了佐助，旁边的小樱和鸣人全部惊叫了起来，只有卡卡西是淡定的在看书。
　　就在那一秒，祈樱的千鸟停下了行动，佐助看着眼前的场景，额头上留下几滴冷汗，千鸟只离自己的脸几厘米，要是再往前刺一点的话……
　　“佐助同学，战斗结束了。”祈樱将樱白雪和千鸟同时放掉，收起樱白雪，转身慢慢的走开，“家族好固然是你的优点，但是力量不是看你家族而定的。”祈樱淡淡的看了跪倒在地的佐助，身子慢慢化为樱花。
　　这点祈樱是非常了解的，在前世，就算你身世在好，但你却不努力去争取，那后果就是没落，这是必定的！！所以祈樱一定不会因为自己一时的优势而自满。
　　祈樱离去后，佐助慢慢的站了起来，低着头拭去了嘴角的血迹，走了开来，小樱刚想说着什么，卡卡西伸出手挡在了小樱与鸣人的面前，摇了摇头。
　　“佐助……”小樱看着佐助远去的背影，心里暗暗担心，鸣人则是咬紧牙关“那个神月祈樱，可恶。”
　　祈樱并不知道自己已经被火影主角，鸣人带恨，悠闲的走在木叶的街上，祈樱也懒得去管那什么佐助，反正等等音忍村的那四个人，就会来请佐助去大蛇丸那里做客了，自己想阻止也没用，毕竟音忍五人众少了一个君麻吕，变成四人众，但那也不是自己一个人可以随意对付的，还有令祈樱很头痛的幻术。
　　看时间还早，祈樱就跑到木叶的点心店里，点了杯绿茶，找个位置坐了下来，不知道该干什么，现在木叶是很太平的时期，不会发生什么重要的事情，除非祈樱去惹出什么事情来。
　　“哟，祈樱，你在这里啊。”正当祈樱张开嘴巴，“啊”的一下，想将丸子吞下去的时候，卡卡西突然从外面走了进来，向祈樱招手，打个招呼。
　　“喂喂，不要吓人啊。”祈樱放下丸子，无奈的撇了撇嘴，这卡卡西来找自己，八成是因为刚才的事情吧。
　　“嘛，抱歉，我不知道你正在吃东西。”卡卡西抓了抓头发，眯着眼坐到了祈樱的位置旁，很淡定的将祈樱盘子里的丸子拿起，咬了一口。
　　“那么，开始说正事吧。”卡卡西吃完丸子后，满意的点了点头，祈樱头上挂满了黑线，“不愧是无耻之卡卡西啊。”
　　“你刚才为什么要接受佐助的单挑？你应该知道，那个孩子心理有着很大的阴影，复仇，如果过于刺激他的话。”卡卡西刚想说道，祈樱冷哼一声。
　　“算了吧，别理那小子了，那么自大，别人都打到你身上了，还有，你得注意下佐助了，免得某些人靠近他。”祈樱从坐变成了躺，这木叶的点心店很高级，地面都是用地铺做的。
　　“某些人？”卡卡西疑惑的问道，紧接着露出了恍然大悟的表情，“我知道了。”说完嗖的一声消失在了原地。
　　祈樱也没去想卡卡西去哪里，直接闭上眼睛，开始睡大觉，过了半天后，祈樱睁开眼睛，已经是傍晚。
　　“傍晚了啊，那么，那几个人也快来了吧。去看看佐助怎么被揍的，原著中都没见到佐助怎么被揍的。”祈樱怀着看热闹的心情，付完帐从点心店走了出去，开始寻找佐助……
　　四道黑影闪过木叶的上空，祈樱看到后，随行偷偷的跟上……
　　等到了木叶的忍者学院附近时，祈樱就看到了佐助，还有面前的四个人，每个人都穿着原著中大蛇丸那样的衣服，有个蝴蝶结（话说那到底是什么，还没搞懂）。
　　“嗯，佐助，看你怎么办。”祈樱坐在了附近的建筑顶楼，看着下方，托着下巴，等待四人下一步动作，但是听不到他们在说什么。
　　就在佐助开了第一咒印时，一个黑影突然闪过，祈樱一惊，因为这个黑影从她的眼前掠过，竟然是卡卡西！！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：求支持，求推荐票啊，给力，今天真坑爹，被同学硬是叫出去玩了一下午~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 接近交锋！
更新时间2012-10-28 20:19:18  字数：2073

　“怎么会是卡卡西？”祈樱心里暗道，这剧情完全与原着不同，原着的卡卡西可不知道去哪里潇洒了，只有佐助被殴，要是现在卡卡西拦住音忍四人众，少说可以干掉一个，卡卡西可不能将他看的太简单了。
　　卡卡西手上顿时闪起了雷光，是比千鸟要强大多的雷光，噼里啪啦的声音响彻整个木叶村，就在这时，四忍中的多由也吹起了笛子，“幻术·魔笛！”笛声从中吹出，虽然祈樱没有感觉到什么问题，但是普通的村民和下忍应该都已经睡着了。
　　祈樱见状知道不能让双方再次碰在一起，要不然的话，这四忍可能就走不了了，想到这里，祈樱双手一合，“幻术·黑暗行之术！”，顿时之间，下方的四忍、卡卡西和佐助视线中全部暗了下来。黑漆漆的一片。
　　“这招是……”卡卡西手上的雷光停止闪动，微微转过头，向自己身后看去，祈樱知道自己已经被卡卡西察觉了到，而且这个忍术，在整个木叶村，只有自己学会。
　　“那边的四个，要走快走吧，要不然你们都要死哦。”祈樱指着下方的音忍四人众说道，四人众虽然不知道说话的是谁，但说的却是对的。
　　卡卡西拉开了护额，猩红的写轮眼一转，祈樱的幻术直接被破，祈樱眉头微微紧皱，抽出樱白雪，从建筑的上空直直落下，挡在了卡卡西的面前，在跳下去之前，祈樱将顶楼上的一件白布给包在了脸上。
　　“这家伙，难道是……”佐助拥有写轮眼，所以对幻术稍微有些抵抗，感觉到身前人的气息，与身上味道时，佐助身体一颤。
　　“卡卡西，可以让这四个人走吗？”祈樱出声问道，她不想保护四人众，但是又必须保护，真的要改变剧情的话，祈樱会选择在疾风传时在改变，但是现在不能！
　　卡卡西没有说话，微微俯下身，大片的雷光从地表涌到了卡卡西的手上，看到这里，祈樱不禁皱起了眉头，卡卡西这样的举动就是代表不会轻易让他们四个走了。
　　“没办法了！”祈樱闭上眼睛，将全身的查克拉聚起，电光出现在了祈樱的手掌上，虽然千鸟没有像雷切那样的高级，但是由于祈樱的查克拉，千鸟的威力已经可以比拟雷切，因为现在幻术已经对卡卡西无效，祈樱的最强幻术就是黑暗行之术，但是由于掌握的不好，卡卡西的写轮眼可以破解，现在只能硬碰硬了。
　　这次相拼祈樱会很吃亏，因为对手是有写轮眼的卡卡西，“来吧！”祈樱将千鸟放在身后，随时准备应对卡卡西的雷切袭来，身后的四人众还不知道怎么回事，只是开始撤退出木叶。
　　四人众撤退后，卡卡西知道已经追不上了，手上的雷光随之消失，写轮眼也被护额所挡住，目光冷冷的盯着祈樱。
　　祈樱见卡卡西收起了雷切，也就放起了千鸟，没想到身后的佐助竟然对着祈樱就是一声咆哮，“神月祈樱，你这家伙！为什么要阻拦我，我要干掉那几个人！！”
　　“干掉？”祈樱微微偏过头，看着这自大的臭屁小鬼，迈开步伐开始向佐助走去，“你先打中我一下再说吧。”
　　“你不要后悔！”佐助的身影一下子消失在了原地，迅速的到达了祈樱的面前，拳头随之挥来，这一切虽然只是在一秒间进行，但是在祈樱的眼里还是很慢的。
　　佐助一拳打了过去，祈樱的身影在下一秒消失，直接打了个空，紧接着再出现在佐助的背后，“卡卡西，我先走了。”不想再多与佐助发生冲突的祈樱，单手结印，身影渐渐消失在了原地，卡卡西则是深深的看着飘去的樱花，没有说话。
　　佐助见自己竟然连对方都碰不到，心里再次被挫伤，宇智波一族都可以说是颜面无存了。
　　到达自己家的祈樱想起了佐助刚才说的那句话，干掉音忍四人众，不禁的一笑，连自己都没把握全部干掉这四人，就凭这个实力刚接触到中忍的臭屁佐助，要不是大蛇丸的命令，佐助早被这四人给灭了。
　　刚打开家门，祈樱就看见了卡卡西坐在自己的窗口边，祈樱也没有太惊讶，因为她早就猜到，卡卡西的性格，不会当场就问自己的。
　　“卡卡西，欢迎你来。”祈樱坐到了床上，感受着软软的床垫，心里想还是自家舒服，坐在窗边的卡卡西合起亲热天堂，开口问道“为什么要阻止我？”
　　“为了让佐助变强。”祈樱躺了下来，看着外面皎洁的月光，接着道。
　　“什么叫变强？”卡卡西疑惑的看着祈樱，音忍四人众可是大蛇丸的手下，这祈樱也是很清楚的，但是祈樱竟然说这是为了让佐助变强。
　　“虽然我很讨厌那个臭屁的佐助，但是有一点是不能抹去的，那就是，佐助的确是宇智波的天才，以他的性格，不可能会被大蛇丸轻易的占据身体，所以那个大蛇丸就交给佐助解决了，要是被吞噬，那也只能怪他的造化不够。”深知剧情的祈樱说出这番话，心里是没有一些犹豫的，大蛇丸的崩溃计划失败，而且比原着还要惨，想要再次转生，肯定要等到疾风传了，疾风传的佐助实力可不是一般的忍者了。
　　“但是你拿什么保证？要是佐助真的被吞噬，大蛇丸拥有了写轮眼，忍界将再次混乱。”卡卡西说道，祈樱嘴角微微上挑，“不要小看宇智波一族哦。”
　　“…………”卡卡西没有说话，想起了当时儿时的队友，宇智波带土，他曾经也说过这句话，在后来也发挥出了超乎寻常的实力。
　　“好了，卡卡西，这次的事情不要对任何人说起哦，至于佐助，你大可放心，如果他伤害木叶的人的话，我还是会出手阻止的。”
　　“知道了，今天就到这里吧。”卡卡西淡淡的说道，身影消失在了窗口处。
　　祈樱看向了窗外明亮的月光，心里暗道“叛逃啊，看来有的忙了。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第３更，求个支持，有木有啊，大家！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 叛逃
更新时间2012-10-28 21:27:36  字数：2162

　祈樱睁开眼睛，窗外已是一片晴光，阳光照耀着大地，木叶的人们再次进入了工作，上忍们也在外执行任务，除了还留在木叶的祈樱。
　　穿好衣服后，祈樱整了整头发，直接一个瞬身到了外边，正所谓高手都是不走寻常路的，祈樱当然也是这类人了。
　　刚来到外面的祈樱就见到了一群小强正飞快的赶往火影办公室，十二小强，不，应该说只有几个，有大部分去执行任务了。
　　“这么快救叛逃了？”祈樱有些惊讶，这佐助的速度不愧是快啊，一流的快，反正自己是不打算插手这次的事情，他们爱怎么去追就怎么去追。
　　祈樱来到了木叶的暗器店，开始挑选着暗器，经过雪之国之旅，祈樱的暗器损耗了一些，作为任务，暗器是随时都要准备充分的。
　　挑选了大把的手里剑，苦无，还有风魔手里剑，装在了卷轴里，虽然祈樱不是用暗器的专家，但这次买了之后，可以好长一段时间不用来买暗器，自己有的是钱呢。
　　祈樱选完暗器后，开始在木叶村周围散步，途中遇到什么店，有吃的就买，没吃的就无视，就在祈樱再次逛回到木叶大门的附近时，小强们已经齐齐站了起来，有牙、鸣人、小樱、宁次、鹿丸还有丁次，这种队形如果去挑战五人众，肯定是必死的，原著中的话，如果五人众没有大意，我想他们早就被解决了。
　　“佐助就交给我了！小樱，我一定会将他带回的，这是我一生的诺言。”鸣人将拳头抵在胸前，说着豪言，坚定的眼神。
　　“鸣人。”小樱还在流着眼泪，昨天晚上的事情发生的太突然，佐助就在自己的眼前消失，想到这里，小樱的心情越来越差。
　　对于小樱，祈樱是没什么好感的，鸣人为了不让她伤心，可以拼命，可小樱呢，一直当个花痴，痴迷于佐助，祈樱到现在还搞不懂，佐助哪点好的。
　　“祝你们好运。”祈樱走了上前，笑着说道，众人转了过头，看见祈樱后，属鸣人反应最大，直接冲到鸣人的面前，大声道“你是不是跟佐助说了什么？？”
　　“说了又怎么样，我说的有错吗？”祈樱淡淡的看着鸣人，鸣人捏紧了拳头，“我绝对会将佐助带回的。”
　　祈樱看着鸣人信心满满的样子，心里感叹道“两人的宿命，就是在这刻展开的。”
　　“神月祈樱吗？前次下忍考试中被评为最强者，正好，火影大人叫我给你带个话。”鹿丸双手插在兜兜里，走了过来。
　　“火影大人？什么事情？”祈樱不解的问道，这个时候，那个三代火影会有什么事情找自己呢。
　　“三代，不，应该是五代，叫你跟我们一起追回佐助。”
　　“哈？为什么要我去？”祈樱有些恍惚，纲手已经回到木叶，同时接管了木叶，但没想到自己的第一个任务就是去追回佐助。
　　“她说在那么多人里，只有你的速度可以赶上佐助，上忍和其他忍者都在村外工作，当然是叫你去，虽然很麻烦，但这是五代的命令，我也没办法。”鹿丸一脸懒散的说道，可祈樱就没这么想了，看来自己这次是必去追回佐助了。
　　“在去之前，我得提醒你们一句话。”祈樱知道自己必去无疑，也懒得抵抗，“这次任务可不是一般的过家家，要做好死亡的准备！”
　　“死亡……”众小强都望向了祈樱，思考着祈樱的话，“拐走佐助的人，我调查过，实力可都是接近上忍级别的程度了，其中还有一人实力接近精英上忍，千万要小心了。”要说音忍五人众那么多人中，祈樱最担心的就是君麻吕，像他那样的忍者，如果不是病在身，离影级别也不远了吧。
　　“哼，这个我当然知道，倒是你要小心点，别被他们给打败了。”鸣人自信满满的对祈樱说道，弄的祈樱是一阵无奈，现在是你实力好还是我实力好啊……
　　“这个我们早就做好准备了，这次任务，绝对会尽力！”众小强的脸上都露着十分坚定的神色，祈樱淡淡的笑了一下，不愧是木叶的忍者啊。
　　“那么，出发吧！”祈樱话刚出，身影一下子消失在了原地，只留下一股微风在原地吹拂，其他小强随行跟上，见到鸣人出发的背影，小樱双手掌心握在一起，“鸣人，拜托你了，一定，一定要将佐助带回！”
　　“佐助，等我！”鸣人心道，速度骤然提升，超过了其他小强，紧追祈樱身后。
　　“等等，鸣人，那么急干嘛？？”鹿丸在后方叫了起来“就算再急，也要跟小队保持距离，免得让敌人偷袭啊！”
　　“切，知道了。”鸣人放慢了速度，重新进入了队里，而刚才那句话也是说给祈樱听的，不过祈樱不吃这一套，继续我行我素。
　　大概在树林里前行了十几分钟，最前方的祈樱已经看见四人众的身影，从忍具包里拿出三个手里剑，嗖的两声飞了出去。
　　在前方的音忍五人众意识到后方有暗器飞来，赶紧分散开来，手里剑插在了不同的大树上，一个手里剑正好飞到了那个蜘蛛人的旁边，发出了“嗤嗤”的声音，鬼童丸偏过头一看，发现竟然是正在点燃的起爆符，心里一惊，一下子跳了开来。
　　“砰”的一声，树林里传出了爆炸的巨响，身后的鹿丸也随行赶到，见到周围狼狈的样子，马上进入了警惕状态，“大家小心了！”
　　过了几秒后，一个胖子从暗处走了出来，其他三人则是继续往前走，祈樱见状直接追了上去，却被半路从地面腾出的土墙挡了去路，转头一看，是刚才的胖子结印着。
　　“土遁·土陆归来！你别想通过这里！”音忍中被称为次郎坊的胖子挡了众人的去路，祈樱后跳几步，樱白雪同时抽出。
　　“你就是大蛇丸的走狗吗？看你今天要死在这了。”祈樱淡淡的一笑，将樱白雪由下而上一劈，土墙中间出现一条裂缝，接着分成两半，倒在了一旁。
　　遭遇第一人，次郎坊！
　　PS：四更了，呼呼~~~这总要给个支持吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 解决一人！
更新时间2012-10-29 18:45:14  字数：2149

　“哦？你竟然可以一刀劈开我的土墙，你难道是上忍吗？”次郎坊眼神中略带着惊讶，看着做着收刀动作的祈樱，出声问道，祈樱没有回话，双手开始结印“火遁·豪龙火之术！”，猛的吸气，接着一吐息，一条金色的龙头从祈樱的嘴里喷涌而出，直直冲向次郎坊，次郎坊见眼前巨大的火龙，眉头微微紧皱，连续向后退了几步，接着往地面一拍“土遁结界·土牢堂无！”
　　一个半弧形的土墙从地面撞出，挡在了豪龙火之前，豪龙火冲到土墙上，蔓延到了周围，整片森林顿时发出了耀眼的金光，而土墙也只是出现了一点裂缝，无法突破。
　　祈樱见无法突破土墙，直接加大吐息的力道，嘴中的火焰非常猛烈，所经之处全部被烧尽，已经看不见一点的花草，全都是焦黑的木炭，土墙被一下子加大威力的火遁冲破，龙头直直冲向次郎坊，次郎坊见状不妙，往后几个大跳，跳到了龙头的上方。
　　次郎坊刚想往地面打下一掌，却发现身体无法动弹，低下头一看，一个黑色的手掌正慢慢往自己的脖子延伸，全身无法行动，再看去祈樱的方向时，只见鹿丸单膝跪地，“忍法·影子绞首术！”
　　祈樱拭去了嘴角残留的火苗，淡淡的看着即将被影子捏断脖颈的次郎坊，做好了下一波攻击的准备，因为她知道，次郎坊不会那么容易就给鹿丸抓住的。
　　还没到几秒，当鹿丸以为解决了次郎坊的时候，数道黑色的印记爬上次郎坊的脸庞，和身体上，顿时之间，鹿丸就感觉对面传来一股巨大的压力，震的自己全身一颤，黑色的影子正在慢慢的消退。
　　“咒印状态一。”祈樱心道，身影一闪，便到了次郎坊的面前，一脚踹去，次郎坊还没反应过来，胸口直接正中祈樱的一脚，往后退了几步，很快的就稳了下来。
　　祈樱一个翻身向后跳去，接着落在了地面上，刚才的那一脚虽然踢退了次郎坊，但是自己受到的反冲力也不是一般的强，就像是踢在铁板上一样，脚还在微微的发麻。
　　“再这样下去的话，时间就要耽误了，看来得速度解决了！”祈樱双手结印，接着掌心成虎爪样，电光瞬间出现在掌心间，慢慢地聚拢，接着“啪”的一声炸裂开来，次郎坊是四人中最好对付的一个人，速度也是最慢，所以祈樱要利用自己的速度来瞬间解决次郎坊。
　　“鹿丸，你们先过去，这家伙，我来解决！”祈樱刚说完，身影就像似箭一般飞窜了出去，次郎坊虽然看不到祈樱的身影，但却能听到那个声音，伸出双手挡在身前，下一秒，鲜血从次郎坊的手上爆了出来，千鸟穿刺了次郎坊的双手。
　　“切，被挡住了，这家伙，竟然直接用双手。”祈樱撇了撇嘴，猛的往后连跳几步，手上的电光还在不停的作响，鹿丸等人已经离开了此地，祈樱进入了全精神警备模式，因为她看见眼前的次郎坊正在进入第二咒印模式，面目变的十分狰狞，垂着的双手还在不停的流着鲜血。
　　“大蛇丸的咒印吗？让我看看你的力量吧！”祈樱再次飞了出去，手上的千鸟一迎而上，但没想到次郎坊竟然再次伸出手，对着祈樱就是一招，推掌！
　　速度过快的祈樱来不及躲避，只能硬着头皮用千鸟迎上，两者一相撞，顿时发生了大爆炸，整片森林炸起了一阵废土，鹿丸微微偏过头，看着后方“那家伙，没事吧？”
　　“虽然我有点讨厌她，但是她的实力的确很强，比我们之中的任何人还要强，所以现在只能相信他了！”跳在最前方的鸣人开口道，心里不停的在暗道“佐助，你到底在哪里？”
　　烟雾散去后，祈樱和次郎坊的位置相换，“砰”的一声，祈樱半跪在地，从嘴中吐出了大口的鲜血，开始大喘气，而次郎坊则是慢慢的转过身，眼神空洞的盯着祈樱，过了几秒，直接倒在了地上，鲜血洒满在地。
　　祈樱捂着自己隐隐作痛的胸口，刚才次郎坊的那一击可以算是全力一击了，但没想到威力会如此巨大，连千鸟都无法突破，要不是刚才祈樱原来的速度就很快，加强千鸟的穿刺力的话，自己就麻烦了，自己现在也已经不好受了，刚才的推掌带给自己的冲击力不是一般的大。
　　“我竟然……会输给你……”次郎坊挣扎的说出最后一句话，头歪倒了一旁，没了生气，祈樱转过头看着死去的次郎坊，慢慢的站了起来，“下个，应该是鬼童丸吧……”
　　而在另一旁，鸣人等人则是遭遇了鬼童丸，由宁次留下解决鬼童丸，但是结局注定是悲剧的，原著中宁次就因为与鬼童丸战斗，差点下了地府。
　　祈樱擦去嘴角的血迹，接着坐了下来，呈打坐姿势，开始恢复查克拉，同时利用这点时间恢复自己的一点伤势，八门遁甲永久开了之后，祈樱的身体会自动治愈伤势，但没有那么快。
　　大概过了半个小时，祈樱睁开了眼睛，站了起来，感受了下身体的状况，刚才的伤势虽然没有全部恢复，但也差不多了，单手结印，身影渐渐的消失在了原地。
　　镜头转过，一阵樱花出现在了重伤的宁次身前，这时正从另一方飞来一支金色的箭矢，祈樱拔出樱白雪，附上风属性查克拉，一道冷光划过，箭矢直接从中间裂成了两半，散在了一旁。
　　“是谁？”在树林上方的鬼童丸惊讶的看着突然出现的身影，愤怒的说道，祈樱抬起头，嘴角轻轻上挑，“木叶，特别中忍，神月祈樱！”
　　“是你……”躺在地上的宁次艰难的睁开眼睛，看向了祈樱，含糊道，祈樱看了看天空中的蜘蛛，心道“那个蜘蛛是很麻烦的通灵兽，不过终究只是地面的走兽而已，我就让你看看超越这个力量的通灵兽吧！”祈樱双手结印，轻声道，“忍法·通灵之术！”
　　砰的一声，全身带着火焰，体毛绯红的老虎出现在了场上，低吟了一声，令在上方的蜘蛛和鬼童丸不禁打了个冷颤。
　　“炎虎，哈伊斯！”
　　PS：这章更新上传，本人打算将前面几章做个修改，为了避免有些读者将火影凤凰传与本书混在一起
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 反缚
更新时间2012-10-31 21:35:47  字数：2317

　全身冒着火粉的哈伊斯站在了树林里，所到之处必然被火焚灭，哈伊斯出现后，看到了空中的鬼童丸，直接大吼一声，声音传遍整个森林，顿时有一群飞禽冲出森林。
　　“这家伙，竟然有如此危险的通灵兽，看来得先解决她了。”鬼童丸说道，双手一合，接着嘴巴里吐出了一张似床单般的大网，想借此盖住祈樱，但是祈樱怎么会让他得逞？双手结印，一个红色的火球顿时冲出嘴中，烧向鬼童丸铺下的天罗地网。
　　“啪”火焰烧上了蜘蛛网，发出了声声作响，大火瞬间照亮了整片树林，红光映射在了祈樱的脸上，在周围，正有一个三角形的阵，阵中站着不断涌出火焰的哈伊斯。
　　“混蛋蜘蛛，给我接下这招把！”哈伊斯深吸一口气，接着吐出一股火焰旋风，旋风直冲天空，先是刮起了一道热流，鬼童丸顿时汗流浃背，感觉到全身的温度都升高了许多，连脚下的通灵蜘蛛都承受不住这股热流，两者慌忙跳开，火焰掠过蜘蛛网，向天空外冲去。
　　“忍法·蜘蛛粘金！”鬼童丸从嘴巴里吐出大堆的米黄色液体，液体渐渐凝固，变成了几根坚硬的锥子，拿起便向祈樱投来，速度非常之快，祈樱也不慢，单手按在地上，“土遁·土流壁！”一道土墙轰然升起，挡在了祈樱的面前，两者相撞后，发出了金属碰撞的声音，坚硬的锥子被弹了开来，同时土墙上也出现了几道龟裂的痕迹。
　　看到墙壁上的裂缝，祈樱微微皱起眉头，没想到这个蜘蛛人的忍术伤害力竟然如此之大，在原著中，好像还有一个大招，叫做什么，蜘蛛战弓吧，命中率都超过百分百了，杀伤力也不能小视。
　　祈樱单手结印，接着从身后扔出了数十个手里剑，鬼童丸看见铺天盖地而来的手里剑，开始在树林里灵活的跳跃着，手里剑硬是打不中鬼童丸，落在了不同的方位。
　　在这种情况下，祈樱用幻术是无效的，因为有着通灵兽的存在，就算用了群体幻术，蜘蛛也可以不靠视觉找到祈樱的位置，这点是十分麻烦的，但是祈樱喜欢火烤蜘蛛。
　　“火遁·豪龙火之术！”面对面的敌人，祈樱一般选择使用豪龙火，而不是豪炎华，因为使用后者会使战局变的十分混乱，反而会造成不利的局面，而直线攻击的豪龙火可以点对点进行瞄准。
　　鬼童丸面对豪龙火的凶猛进攻，皱起了眉头，身体上的黑色符文开始不断的爬动，几秒后，火焰掠过鬼童丸的身体，吞噬了鬼童丸整个的身影。
　　祈樱渐渐的散去了火焰，想看看鬼童丸被自己烧成什么样子了，但是看到的却是一个长着面目狰狞，好几只手，犹如兽人一般的身影，再看看那种邪恶查克拉的感觉，这应该就是第二咒印模式了。
　　“哈伊斯，在原地准备好攻击，我一发令，就进行攻击。”祈樱再次扔出了数十个手里剑，这次鬼童丸连躲都没躲，只是不屑的用手就将手里剑给弹飞。
　　“小丫头，你有什么策略吗？他们可以在空中进行战斗，对我们很不利，而且那个通灵兽，也很麻烦。”满身是火的哈伊斯转过头对祈樱说道，天空的蜘蛛实在是太麻烦了，虽然自己的实力可以轻易解决那蜘蛛，但问题是碰不到对方。
　　“相信我吧，哈伊斯，使用你的招数！”祈樱双手一合，闭上了眼睛，哈伊斯见状淡淡的笑了一下，“哼，就让我看看，你这个小丫头的力量吧。”哈伊斯本来对祈樱就抱有很大的兴趣，一个人类竟然签订了麒麟一族的契约。哈伊斯开始在原地聚集起自己的力量，身上的火焰越来越猛烈。
　　鬼童丸见到两人的动作后，知道对方要使出杀招了，“看来不能再怠慢了，要不然大蛇丸大人就要责怪了，最后一击解决你！蜘蛛战弓－凄裂！”鬼童丸的嘴巴里吐出几条金色的蜘蛛丝，随着蜘蛛丝的增多，一把箭矢出现在了鬼童丸的手上，同时还有一个弓箭。
　　“命中率200！杀伤力250！”鬼童丸冷声道，将弓箭的发射口对着祈樱，待精确瞄准后，鬼童丸眼神一凛，手中的箭矢一脱而出，速度快的无法用肉眼清楚看见，凡是经过的地方，必经成为一片空地。
　　就在这时，身后的宁次大叫了起来，“神月祈樱，快躲开，如果被那个打中的话，你就完了！”
　　“已经晚了！！”鬼童丸大声笑道，在上方等待着自己的招数干掉祈樱，但是等来的却是祈樱的一声冷笑。
　　“就是现在！”祈樱猛的睁眼，此时弓箭已经来到她前方不到10米的地方，情况显得十分危急，在这种速度下，影级别的人物给射到，也会半残废，别说还没到影级别的祈樱了，但是现在的祈樱却显得很轻松。
　　“作茧自缚吧！鬼童丸！”祈樱抽出樱白雪，樱白雪上顿时出现了闪耀无比的电光，将电光往前一劈，速度过快的战弓与樱白雪直接擦撞在了一起，在鬼童丸惊讶的神色中，战弓竟然活生生的被樱白雪劈成了两半，散落在了地上，刚才的猛烈进攻已经化为了乌有，祈樱见状另一只手轻轻一握，从周围所有的大树处，闪出了几道银光，鬼童丸惊讶的转了转头，发现自己身旁竟然有无数根银线环绕在周围。
　　“这是！！！”鬼童丸的心里非常惊愕，无法用语言来形容眼前的场景，只听见“嗖”的一声，所有的钢丝一紧，鬼童丸顿时被缠的死死的，因为压力的原因，鬼童丸直接吐出了几口鲜血。
　　“什么时候……”鬼童丸不甘心的看着祈樱，祈樱则是指了指周围大树上插着的手里剑，在钢丝的末端，都有一个手里剑在支撑着，随着数量的增多，手里剑带起的钢丝形成了一个真正的天罗地网。
　　“我输了。”鬼童丸低下了头，此时，祈樱身旁的哈伊斯，嘴巴张的老大，发出了气壮山河的吼声，接着吐出了大把的火焰，在火焰的中间，涌起了一股岩浆！
　　“消失吧！”哈伊斯长啸一声，鬼童丸随着这一吼声在火焰中，连惨叫声都没来得及发出，就已经化为了乌有，钢丝也在这个时候松开，高温的火焰顿时刮起一阵热带风暴，鬼童丸就在风与火的联合攻击下，彻底丧命！
　　“好厉害！！这就是下忍最强的神月祈樱吗？我还是差的太远了……”宁次已经被眼前的场景惊的目瞪口呆，不知道该说什么，这可不是一般人可以做出的事情。
　　音忍四人众，第二人，解决！
　　PS：星期3，准时的一更发上，求个支持啊~~~明天星期4，休息日，我会用来修改前面章节的内容，敬请期待~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 舞动的强者！
更新时间2012-11-4 18:46:37  字数：1928

　嗖的几声，祈樱的身影在森林之间飞快的跃过，按时间段来看，鹿丸应该遇上了多由也，随后的手鞠会来支援，牙则是遇到了左近，不过原著中的丁次还好好的，应该说与原著不变的，只有宁次受了点重伤。
　　祈樱现在打算不再理会音忍四人众，直接前去找佐助，不过找到佐助，她也没那个兴趣带回佐助，毕竟要与佐助进行宿命之战的是鸣人，要是自己去跟佐助打，之后不就变成了，宿命之战，祈樱VS佐助。
　　其实祈樱要找的是君麻吕单挑，君麻吕的实力跟佐助比起来，一个天一个地，君麻吕要是没病在身，杀佐助的话，一分钟都不用，那恐怖的舞蹈，特别是那早蕨之舞，一发不可收拾，我爱罗和小李差点死在君麻吕手下。
　　再次跃过十几棵树，突然感觉到前方有一股劲风吹来，赶紧踩着大树朝旁边用力一个翻身，一阵旋风吹过祈樱右边的树木，瞬间劈断了树木，同时也劈开了祈樱眼前的树丛，大范围的树木残枝倒在了地上，而在一棵还完好的树上，则是站着手鞠和半跪的鹿丸。
　　“这场胜负分明的战斗吗？哼，真是有趣呢。”祈樱淡淡的笑了一下，手鞠的风遁可以隔绝声音、空气之类的东西，所以之前的火遁也对其无效，用声音制造幻术的多由也，遇到手鞠就是一个死！
　　懒得看这场胜负已分的战斗，祈樱直接从三人的视线中跳了出去，跃过多由也的头上方，变化为第二状态的多由也见到祈樱突破了自己的身后，感觉朝着身后的祈樱一吹笛子。
　　“嗞~~”从天边突然射来几只闪着电光的千本，扎在了大意的多由也手上，多由也顿时感觉全身一阵酥麻，跪在了地上，手中的笛子也从树上掉到了地面，周围的三鬼“砰”的一声消失。
　　“那家伙，是中忍考试的……”手鞠收起了三星扇，看着祈樱的背影，皱起了眉头，鹿丸则是抓了抓头发，“虽然很麻烦，不过要是她出场了，带回佐助的几率基本是已定了吧。”
　　祈樱没有听到两人的对话，一个劲的朝前赶路，因为她感觉到，附近爆发出了一股强大的查克拉，而且这股查克拉与刚才的咒印模式多由也，很相似，左近现在应该是下去那条河里了，那么就是君麻吕了。
　　又是“嗖”的一声，祈樱身影顿时窜出，在空中骤然加速，一下子就向前冲了百米左右，轻轻的落地，眼前是正在打斗的小李和君麻吕，还有我爱罗。
　　周围的场地是一片混乱，坑洞满场都是，森林都被扫荡开了一条大口子，可见战况是多么的激烈，小李的全身已经是伤痕，虽然没有原著中那样的残废，但是实力之间的差距还是很容易的看的出来的，就算是我爱罗，头上也流下了几滴冷汗。
　　“舞动吧，铁线花之舞！”君麻吕手上出现一支大骨头，呈圆锥形，从粗到细，骨头的尖端最锋利，君麻吕身体旋转的飞向了我爱罗，祈樱皱起了眉头，那支骨头是君麻吕体内最硬的骨头，虽然原著中没有突破最强防御，但还是避免战斗比较好。
　　祈樱一下子冲了出去，樱白雪上吹拂着几丝微风，风属性附在了樱白雪银白的刀身上，对付最强的攻击，就要用撕裂力最强的攻击迎上！
　　“呯！”突然跳到君麻吕面前的祈樱，用樱白雪直接挡住了君麻吕的攻击，骨头与樱白雪相互碰撞，竟然擦出火花，金属碰撞的声音响彻云霄，我爱罗和小李还有君麻吕都是一惊，突然窜出的祈樱。
　　“这家伙，挡住了我的攻击……”君麻吕紧皱着眉头，看着身前的祈樱，还有手上的樱白雪，这时的祈樱反手握住樱白雪的刀柄，身体微微弓下，刀身则是与骨头相撞，谁也没有退缩之意。
　　时间一久，君麻吕也停止了旋转，往后几个翻身，将祈樱与自己的距离拉远，谨慎的看着祈樱。
　　“呼……”祈樱也是收回樱白雪，双手被刚才的震动弄的有些微微发麻，樱白雪也在不不停的颤动，停下的双方互相对峙着，都在等待着下一方的发展。
　　眼前的局势看不出谁更有利，在单方面，看上去是祈樱压制了君麻吕的攻击，但是君麻吕的第二状态还未出现，真的出现的话，谁胜谁负就不知道了，不过祈樱也有自己的王牌。
　　两人对峙着，同时散发出了自己的气势，两边的气势一下子冲到了一起，祈樱的头发直接直直的立了起来，因为气势刮起的风缘故，而君麻吕则是站在原地，没有什么动静，同时散发着气势。
　　小李对两人发出的气势感到非常的惊讶，这股气势可以将自己震到几乎不能动弹，仅仅以气势就能震住自己，那么真的战斗又会如何，如果我爱罗刚才没赶到，自己恐怕已经身首异处了吧。
　　“很久没有好好的战斗了，看来你是个很好的对手！”祈樱淡淡的笑着，凌厉的眼神让君麻吕感到了一丝丝的压迫。
　　“我竟然感到了压迫的存在？除了大蛇丸大人以外，没有遇到过这样的压迫感了，但是，就算如此，你是大蛇丸的敌人，就要清除你！”君麻吕再次拿起了刚才的最强攻击，向祈樱冲了过来，并以高超的体术，和凌乱的步伐来打乱祈樱的动作。
　　但是对体术也不是一般人可以比拟的祈樱，这基本是无用功，祈樱毫不犹豫的冲了上去，速度快到我爱罗和小李只能看到残影，下一秒，两者接触！
　　※※※※※※※※※※※※※
　　PS：四更之第三更，接下来你们懂得哈~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 舞动的奇迹
更新时间2012-11-4 19:24:36  字数：2187

　“山茶之舞！”君麻吕做着让人难以预料的动作，和体术攻击，祈樱也是利用自己的速度来与之抗衡，和樱花瞬身，让君麻吕也是很头痛，虽然自己的攻击难以预料，但根本无法接触到祈樱。
　　祈樱虽然能躲过君麻吕的攻击，但是也无法去攻击君麻吕，因为君麻吕在被祈樱攻击到的时候，身上就会出现骨刺，名为“唐松之舞！”，连樱白雪都无法破解这层防御。
　　“椿之舞！”君麻吕身体微微蹲下，接着使出了各种捉摸不透的体术，让祈樱有些不知所措，樱白雪挥动的速度变的越来越快，祈樱开始反被压制。
　　“呼~~”一阵微风吹过，君麻吕的骨头朝前一挥，挥中的一团樱花，樱花飘过君麻吕的身后，渐渐的重聚，经过与祈樱的一番战斗后，君麻吕知道樱花重聚的地方就是祈樱本体出现的地方，挥起骨头，就往樱花重聚的地方刺去。
　　但是随后，重组的樱花并没有形成祈樱的身体，而是将君麻吕的骨头死死的缠住，就像是引力一样，君麻吕无法拔出骨头，因此身体就像似被固定在了原地一般，君麻吕银白的发丝微微飘动，从上方吹来一股强烈的劲风，身体上再次长出了骨刺。
　　“切，真麻烦。”祈樱在空中一个翻身，跳到了旁边，樱花还是紧紧的捆住了君麻吕的骨头，君麻吕也索性放弃了骨头，微微转过身对着旁边的祈樱，冷声道，“十指穿弹！”
　　双手的十根手指顿时发射了出去，像似子弹一般划过空气，朝着祈樱飞快打来，其威力巨大，经过的地面都会带起一阵旋风，祈樱微微皱眉，在那么近的地方，想躲开已经是不可能的，那么……
　　“土遁·黄泉沼！”祈樱双手飞速的结印，接着脚下的地面开始化为泥浆，但是沉入的不是君麻吕，而是祈樱本身，祈樱的位置由于地形的变化，在骨头打到自己的前几秒，彻底沉入了地里，骨头也因为失去了方向砸在了周围的地面上，发出了几声巨响，炸开了土地。
　　“竟然利用土遁术让自己躲开了。”君麻吕惊讶的看着祈樱，突然感觉脚下的土地一阵晃动，一双小手从里伸了出手，“土遁·心中斩首之术！”
　　君麻吕很是自如的跳了开来，因此让祈樱抓了个空，不过祈樱本来就没想去抓住君麻吕，就算抓住了，又能如何，君麻吕可是能从里面出来的，祈樱真正的目的，只是想将君麻吕与自己的距离拉开，好用忍术对抗。
　　“火遁·豪龙火之术！”祈樱双手结印，猛吸一口气，接着吐出了一个咆哮的龙头，龙头烧毁了地面的一切，并向君麻吕冲来，被体内结晶加强的火遁不容小视，仅仅在十几米外君麻吕就感觉到这龙头的高温炽热，不敢硬接，赶紧跳了开来，龙头砸在了地面上，小型的蘑菇云顿时升起。
　　旁边的我爱罗与小李什么也做不了，因为两者之间的战斗无法用肉眼跟上，特别是体术对决，那繁乱的步伐与动作，就算是体术高超的小李也无法看清。
　　双脚落地的君麻吕，全身突然一震，几口鲜血喷涌而出，祈樱见状后知道君麻吕的病复发了，已经到了那种不能再挽回的地步了，接下来可能是君麻吕不战而亡，因为血继病。
　　祈樱必须想好从早蕨之舞退出的后路，那个范围，百米是肯定有的，被那种骨刺扎到，绝对没有生还的机会，祈樱用樱花瞬身离开，还是有可能的，但会有些惊险，因为距离的关系，还有小李和我爱罗，现在的君麻吕看起来是比原著还要惨，因为祈樱对其造成的伤害，表面看不出，其实内伤是很重的，有着唐松之舞，一些攻击是不可能避免的，而祈樱现在有一个可以带着我爱罗和小李一起离开的术，那就是飞雷神之术！
　　这个术，祈樱从拿到封印之书开始，一直在修炼着，到了现在，也只是到了勉强移动三十米的距离，也就是说，祈樱如果要带着我爱罗和小李一起离开，必须进行四次跳跃，还没掌握好这招的祈樱，用出这招四次，查克拉可能要消耗大半了，等等追佐助就有一些难度了。
　　正在考虑的祈樱突然听到君麻吕沙哑的声音，与那不断咳出的鲜血，“看来我快不行了，大蛇丸大人，就让我为你做最后一次贡献吧！”君麻吕的全身开始变化，从身后也长出了一条尾巴，全身都变的与野兽一般，祈樱见状暗道不好，这与她预料中的不同，赶紧从身后拿出数个绑着术式的苦无，朝四周猛的一散，有许多苦无有顺序的相间二十米来。
　　“给你们看看舞动的最后奇迹吧，舞动吧，早蕨之舞！”君麻吕身体一撑，周围顿时出现了数根尖刺巨大的骨头，小李和我爱罗都是一惊，还没来得及反应，身前的骨头就已经扩散到了这里，而祈樱的身影，早就消失在了骨头林中。
　　片刻之后，百米以内的地方全部变成了骨头林，一道黑影在天际边闪动，接着慢慢的降落在骨头林外边，还有两个人一同被带了出来。
　　“呼……呼……”祈樱不断的喘着粗气，刚才的情况是在是太危险了，那突然从地而出的骨头，连自己都没来得及反应，还好提前甩出了术式苦无，用飞雷神跳跃，一根根阴森的苦无可都是能要了她的命的，在跳跃的过程中，有几支苦无甚至被骨头弹飞到了天上，祈樱正好瞬了过去，不过在0.1秒的时候跳跃到下一个苦无，一秒后安全到了外边，现在的祈樱，查克拉消耗太大了，不能再前行追佐助了。
　　“竟然躲开了，这个速度，实在是强大啊……凯老师也不能到达这境界吧。”小李瞪着他的那黑黑的浓眉，惊讶的看着满头是汗的祈樱，我爱罗则是淡淡的站在一旁，心里却是惊讶万分，刚才的那些骨头，自己的绝对防御是不可能防御的住的，要不是祈樱使用出这速度异常快的招数，自己和小李早就死了。
　　“神月祈樱，你到底有多强……”我爱罗看着祈樱，心里暗暗道。
　　而另一旁，终结之谷的战斗也拉开了序幕！
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：周末四更完成了，前面的章节也修改完毕，OK，任务全部完成，呼呼~~~~~求支持啊，散人求支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 意外的降临
更新时间2012-11-6 18:52:52  字数：2504

　“你了解我什么？？你这个没有父母兄弟的人，到底了解我什么！！”少年的咆哮回响在瀑布与山谷之间，灰黑色的翅膀与体色显露出那无比的阴森，而在他的对面，则是咬牙切齿的另一名少年。
　　“佐助！！”有着橘黄色头发的少年，原本深蓝的眸子已经变的猩红，身外被红色的查克拉所包住，气势非常强大，与对面的少年形成了不相上下的气势，两人身旁的地面都被震的不断颤动，瀑布也变的更加汹涌。
　　“我会让你绝望的，鸣人！”佐助眼神一凛，身体只蹲而下，一手往地面猛的一插，紫黑色的电光随之聚集在掌心，发出震耳欲聋的响声，坚硬的地面遇到这阵电光，也像塑料一般被炸开，威力巨大！
　　“绝对，不会让你走的，佐助！”鸣人身体微微弓下，右手举起，开始聚起查克拉，在手上，并慢慢的形成天蓝有些发红的球体，虽然看上去毫无气势，但是却能改变柔和空气的流动，打乱了其轨迹。
　　两人同时双脚用力蹬地，速度骤然提升，身体如箭矢一般的射出，脚下的地面已经被踩出了一个大坑，可见两人的速度之快，气势磅礴如山，势不可挡，双双相撞，顿时之间，周围的水浪迸裂而起，连山谷都开始微微的颤动，在远处，呈打坐姿势的少女微微皱眉。
　　“这是，看来那两个家伙已经发出自己的杀招了，也该出发了。”心里暗道，少女从地上站了起来，同时捡起了放在一旁的樱白雪，微微收进刀鞘，再放回腰间，旁边的我爱罗与小李也为刚才那两人所造成的震动为之一动，不禁出声问道。
　　“刚才的那股震动，好强大，至少也是方圆几百米外的地方，但是竟然能这么清楚的感觉的到，难道是鸣人与佐助吗？”小李站了起来，脸色上的凝聚变的更加的浓烈，祈樱则是淡淡的笑道“谁知道呢。”
　　“神月祈樱，你打算怎么办？”我爱罗靠在一旁的树旁，看着眼前阴森的骨头林，面无神色的问道，祈樱微微撇头，脸上带着淡淡的笑意“你觉得你会怎么做？”
　　听到祈樱的问话后，我爱罗低下了头，似乎在沉思着，祈樱也没有说太多话，微微转身，身体渐渐化为发着荧光的片片樱花，随风飘舞在空中，消失在了两人的视线中。
　　画面再次转过后，祈樱脚尖微微落地，呈现在眼前的是倒在地上，已经昏迷过去的鸣人，与其面对面的佐助，两人身上都有着不同程度的伤痕，同时在鸣人的旁边，正放着有一道划痕的护额，天上下着茫茫的大雨，时不时打出了几道闪电。
　　“不愧是宇智波的天才呢，就算鸣人再努力，还是败于你手下吗？”微微带着戏谑的语气，祈樱不屑的瞟了佐助一眼，对于这种不知天高地厚的小鬼，祈樱是不会给他留一丝面子的。
　　“神月祈樱，没想到你竟然追到这里来了吗？不过已经晚了，我拥有的力量已经超过你了，如果你要来，那就战斗吧，让你看看我的力量！”佐助还是依旧的嚣张态度，认为祈樱已经经过音忍众车轮战的消耗的他，觉得自己有能力击败祈樱。
　　“你太高估你的实力，也太高估你的……”祈樱伸起手，袖口被雨水浸透，几滴雨水透过袖口滑落在了祈樱的指尖上，身影一闪，刚还嚣张的态度一下子变的僵硬，淡然自如的表情随之消失，当佐助反应过来时，一双白嫩的小手正以飞快的速度击向自己的脖颈，刚想还击，只感觉脖颈传来一阵酥麻，眼前一黑，砰然一声，倒在了地上。
　　“咒印了。”祈樱无奈的瞥了下嘴，果然，这时代，嚣张的只有小鬼，自己虽然也是，不过在前世的灵魂可不是小鬼级别的，祈樱将手收回袖口，微微蹲下身，伸出手抓住了佐助的衣服，突然之间，祈樱身体一震，感觉到周围有一条速度极快的生物正以迅雷不及掩耳之势向自己冲来，赶紧向后猛的一跳，因为速度过快，导致祈樱在地上往后滑出了好几米。
　　“没想到，是你这个丫头啊，木叶的特别中忍吗？真有意思，哼哼哼……”一个非常有磁性的声音，冲出来的是一条小白蛇，但是从这小白蛇里发出的声音可是将祈樱吓了一跳，这猥琐又带有磁性的声音，和象征性的白蛇，火影里只有一个人拥有，大蛇丸！！！
　　渐渐地，祈樱的猜想被证实，此白蛇就是大蛇丸，白蛇的身体从中裂开，无色透明的粘液随着一个人影的出现，随之爆开，洒在了周围，引的祈樱心里一阵恶寒，高手出场难道都是这么让人惊讶的吗？
　　待大蛇丸的身体完全出现后，祈樱的心里也变的不安了起来，没想到在这里遇到了三忍之一的大蛇丸，先前在中忍考试的时候，死亡森林之战，自己在极限状态之下，也只能重伤大蛇丸，而且大蛇丸没几天还复出了，这就代表了，自己的力量还不足以完全驾驭雷麒麟，要不然大蛇丸可不是残废几天的事情了。
　　“没想到这个臭屁的佐助，竟然要你三忍之一，大蛇丸大人出场啊。”祈樱用敬畏的语气说道，毕竟自己是深知大蛇丸实力的人，原著中大蛇丸可是有很多底牌没有露出的，真正的实力，我看除了晓的佩恩，鼬，和少数年龄大的强者以外，绝对不逊色，那强大的恢复力，可以将你耗到查克拉竭尽，就像是在你体内注入毒液的毒蛇，一步步窥视着你的衰落。
　　“不，我不仅为了将佐助带回，神月祈樱，我还要将你带回，哼哼哼，做好心理准备吧。”大蛇丸伸出了那长长的舌头，直接向祈樱直线卷来，祈樱面对速度飞快的舌头自然不敢怠慢，双手迅速结印，“火遁·豪龙火之术！”
　　见到祈樱发动忍术后，大蛇丸猛的将舌头收回，脸上的表情也是一变，刚才的淡然也随之消失，祈樱的结印速度，自己也无法与之比拟，如果刚才的舌头晚收回一步，可能就是自己的舌头倒霉了。
　　但是出人意外的是，祈樱并没有将火龙对准大蛇丸，而是对着已经满是黑云的天空，猛的一吐息，一条金黄的龙头直冲天空，猛烈的火势使空气顿时升温，雨势变的庞大，本只偶尔响彻的雷声，此时变的连绵不断。
　　“不用这么害怕吧？难道你搞不清楚攻击的目标了吗？”大蛇丸带着戏谑的笑容看着祈樱，以为祈樱是脑子坏了，往天空上喷火，这不是白费查克拉，自招苦吃。
　　祈樱只是冷哼一声，微微抿嘴一笑，看着天空中的闪电，双手开始结印，完成了印后，双手一拍地面，“通灵之术！出来吧，雷麒麟，蒂奇亚！！”几乎是与雷声同步的大喝，庞大的身躯渐渐的从乌云中隐现，令人惊奇的是，这个身躯竟然是从阴暗的天空中，慢慢的降下，轻轻呼出一口气，整片乌云顿时被吹散了开来，威严的声音从口而出。
　　“犯吾王者，虽远必诛！！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：昨天说的，在休息日上传，已经上传了，另外散人立志要将文笔练好，请大家多给点意见啊，语言请温柔点~~~另外满地打滚求推荐票，谢谢各位支持了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 通灵兽，究极对决！
更新时间2012-11-7 19:19:54  字数：2289

　轰的几声，雷声不断在空中作响，时常会有几道闪电从天空中劈下，刮起了一阵的狂风，吹得祈樱的头发胡乱飘舞着，蒂奇亚威武的身躯，从天空中，慢慢的落下，大蛇丸见状，脸色立即一变。
　　“这是……那个时候的！！！”大蛇丸内心惊愕，想起了当初在中忍考试时，仅仅几招之内，就让自己吃尽苦头的巨大通灵兽，现在竟然再次出现在了身前，在这种辽阔的地方，最适合这种巨大通灵兽发挥全部实力的时候。
　　“祈樱小丫头，能利用我的特性召唤出我，看来你还真如麒麟王所说的一样，是个让人意外的存在呢。”蒂奇亚吐出了几口冷气，冷气中带着丝丝电弧，噼里啪啦的作响，祈樱看向天空中，释放着强大气势的蒂奇亚，小嘴微微上挽，从地上站了起来。
　　“你呆在这的时间，还是一样的吧。”祈樱淡淡的笑道，接着抽出了樱白雪，身体微微弓曲，像似一只做好冲刺准备的狮子一般，谨慎的看着身前面对惊讶之色的大蛇丸，就算是蒂奇亚出现了，对于身前的影级别强者，还是不能放松警惕。
　　大蛇丸不愧为三忍之一，惊讶的神色过了一会儿，就被隐藏了起来，恢复了往日的平淡，露出了阴险的笑容，那“呵呵呵”的声音，使得祈樱再次打了一个冷颤，只见大蛇丸同时咬破手指，鲜血顺着手腕流在了地上，双手结印，迅速往地面一拍。
　　“通灵之术！”片刻之内，白烟从大蛇丸的位置喷涌而出，扩散到了周边，祈樱见到这阵白烟的出现后，微微皱起眉头，这种大范围的烟雾，据她所了解的，应该就是那个三大通灵兽之一，万蛇吧。
　　果然不出祈樱意料，万蛇那庞大而全是紫色的身躯出现在了地面上，同时身上有着许多黑色的花纹，万蛇刚出来就用着嚣张的语气，对大蛇丸吼道“大蛇丸，你小子找我又有什么事情？”
　　这一问，大蛇丸的脸色就变了个样，被自己的通灵兽用这样的语气来打招呼，就算是谁都会很不爽，大蛇丸也不例外，不过在这种情况下，大蛇丸还是很和气的对万蛇说道“万蛇，如果你将对面那个通灵兽与小丫头解决了，我就给你准备两百个活祭品。”
　　“哦？真的吗？”万蛇听到大蛇丸那诱人的条件后，本来对祈樱毫无兴趣的万蛇，此时也是双眼发亮，盯着对面巨大走兽身下的祈樱，吐出了信子，蒂奇亚则是无视了这两人的对话，挥起利爪，几道锐光闪过，身影已经冲到了万蛇身前，作为雷麒麟，速度也不是一般通灵兽可以比拟的。
　　万蛇的身体一震，明显被蒂奇亚的速度吓的不轻，没想到身躯这么大的通灵兽，竟有这么快的速度，但万蛇也不是吃素的通灵兽，身体迅速散开，呈蜿蜒状，从蒂奇亚身前一溜而过，接着身体再绕到蒂奇亚身后，竖立起来，张开血口扑向蒂奇亚。
　　“噼啪！”蒂奇亚感觉到了身后那股先到达的狂风，身体上顿时炸起了电光，万蛇见状赶紧停下了动作，将蛇头往旁边一钻，进入了地面，蒂奇亚见到万蛇的动作后，不屑的眼神一瞄而过，在万兽的眼下，玩地洞，这不是找死吗？
　　蒂奇亚大吼一声，顿时之间，天空中降下几道天雷，直接砸在了地面上，地面几下子就被砸出了大小不一的坑洞，每一个坑洞，都会残留着少丝的血迹与被烧焦的蛇皮，天雷的速度越拉越快，一秒足足砸下四五道天雷。
　　就算是钻洞极其厉害的万蛇也受不住这种天雷的打击，不由得从地面探出了头，接着整个身体从蒂奇亚身后钻了出来，打算故技重施，这时蒂奇亚的尾巴，朝后用力一甩，直接拍在了万蛇的头上，将万蛇的头连带整个身体直接拍入了地面里，万蛇被拍到地里，只感觉全身一阵电流通过，下一秒，足以烧焦它皮肤的高压电流在它身上发了出来。
　　在通灵**战的时候，祈樱也没有闲着，“呯”的一声，拔出樱白雪，朝着大蛇丸直奔而去，手中的樱白雪如同幻影一般，飞速的挥动着，大蛇丸也拿出了他的佩剑，神器草雉剑！
　　两者第一回合的交锋，以祈樱后退数步的结果而告终，就算是附上查克拉的樱白雪，对上神器草雉剑也很是无力，而且看大蛇丸的样子，好像也会一点剑术，这样对付起来更加的难了，自己现在杀伤力最强的就是火属性，但是在这种雨天，火属性的效果就会被大幅的减弱，但是除此以外毫无办法！
　　握住樱白雪的手掌一紧，一阵火焰顿时从刀柄处爬上了银白色的刀身，给樱白雪的刀身映上了几抹绯红，同时双手一动，刀身顿时与草雉剑擦撞在了一起，周围炸起了大片的碎石与大浪，两者的气势同时放出，场内的气压开始减小，让人紧张的透不过气。
　　祈樱虽然实力比大蛇丸低，但是锐利的眼神却没有减少之势，反而俱增，她明白，这次的胜负关系于她的未来，所以不能退缩一步，稍稍放小力度，樱白雪瞬间被草雉剑压制了下来，随之草雉剑向祈樱的脖颈挥来，几抹残忍的神色从大蛇丸的脸上出现，但随后换成了惊讶。
　　在草雉剑即将完全压制樱白雪时，祈樱突然猛的增大力度，与挥刀的速度，措不防及的大蛇丸，双手一下子感觉到了巨大的压力，只听见“砰”的一声，草雉剑旋转的飞上天空，祈樱微微转身，右手握住刀柄，左手则是推着右手，被火焰染上的樱白雪，直接插入了大蛇丸的身体。
　　“那么近，可以了！”祈樱淡淡的冷声道，刀身上所有的火焰聚集于刀尖一点，接着几根火柱从大蛇丸的周围喷发而出，直接形成一个三角形的包围圈，将大蛇丸困在其中，火焰顿时直冲云霄，威力巨大，这道火柱照亮了整片乌黑的天空，此时天空显得极为绯红，而在火柱的中间，则是被火焰剧烈灼烧的大蛇丸。
　　“啊啊！！！”大蛇丸从没感觉过杀伤力这么强大的火遁，在这火柱的中间，不但受到了火焰的吞噬，还像中了风遁一般，旋转的飞上天空，增强火遁威力，又破坏自己身体的组织。“樱之流·红莲爆炎刃！”祈樱眼神中闪过几道光芒，将樱白雪猛的向旁边砍去，大蛇丸的身体直接从中间被劈成了两半，分别散在了不同的方向。
　　战局因为蒂奇亚的出现，渐渐的改变……
　　※※※※※※※※※※※※※
　　各位读者，求个推荐票啊，散人满地打滚求推荐O(∩_∩)O哈哈~O(∩_∩)O哈哈~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 危机！
更新时间2012-11-11 17:56:25  字数：2148

　“呼~~”祈樱深吸一口气，紧紧盯着大蛇丸那散落周围的残肢，对于大蛇丸这样的变态，想用物理攻击将他打死，基本不可能，软体改造，这就是祈樱最头疼的地方，自己的刀术只能起到妨碍大蛇丸的效果，至于击杀，成功率不超过百分之一。
　　“轰！！”蒂奇亚对天大吼一声，本来就已经被乌云遮盖的天空变的更加的阴暗，几道雷电劈向地面，砸在了还未来得及反应的万蛇身上，顿时之间，烧焦的气味遍布了终结之谷，万蛇痛苦的蜷缩在了地上，可见这雷电的强大。
　　“不愧是雷麒麟啊，杀伤力这么大。”祈樱微微偏过头，看向身后的庞然大物，心里大大感叹，突然之间，祈樱感觉到了一股劲风朝自己的头发卷席而来，猛的朝前一跳，跃出了几十米外，而祈樱原来站的位置，已经变成了一个大坑。
　　再次转头一看时，大蛇丸的拳头已经嵌进了地面里，也就是刚才的大坑，祈樱头上流下了几滴冷汗，仅仅一秒之间的疏忽，就让自己差点归向西天。
　　“反应不错，这让我对你的身体更有兴趣了，哼哼哼……”大蛇丸露出了贪婪的笑容，看着祈樱，伸出舌头舔了舔嘴唇，弄的祈樱全身一阵不自在，不禁打了个冷颤。
　　“绝对不能让这人妖蛇接触到我，要不然就麻烦了！”祈樱心里暗道，伸出右手，五根手指上染起了蓝色的查克拉，查克拉渐渐从指尖滑出，顺着一条弧线，环绕在了祈樱的身旁，“来吧！幻术·黑暗行之术！”祈樱大喝一声，将从指尖里流出的查克拉全部加入了幻术之中，就算是强如三忍的大蛇丸，眼前也在短时间内陷入了黑暗。
　　“你以为这种幻术对我有用吗？”大蛇丸不屑的一笑，单手很随意的做了个印，周围黑暗的场景顿时化为乌有，但是下一秒，大蛇丸的笑容立刻消失，迎面而来的是一个旋转着巨大气流的球体。
　　“螺旋丸！”祈樱迎起手中的螺旋丸，朝着大蛇丸的头部按去，大蛇丸脸色一变，右边的袖口一动，几条毒蛇从中钻出，绕到了祈樱的身后，张开毒牙袭来，就在这时，另一个祈樱正拿着樱白雪从地里钻出，只看见几道刀光闪现，毒蛇的身体裂成了一半，散落在了周边，螺旋丸也随即打在了大蛇丸的头部上。
　　“砰！”螺旋丸与大蛇丸的头部刚接触，身下的地面陷出了一个大凹坑，大蛇丸的脸部与脑袋都变的扭曲，被螺旋丸的高强度扭转，身体随后旋转的在地面上行动，倒飞了出去，连连飞出去几十米外，最后撞在了一个大石头上，才缓缓消失。
　　就在大蛇丸飞出去的瞬间，从蒂奇亚那边传来“砰”的一声，祈樱微微转头看去后，蒂奇亚已经化为一阵白烟消失在了原地，想必是时间已经到了，终于解脱开蒂奇亚纠缠的万蛇长松一口气，接着将视线转移到了祈樱与大蛇丸的战场，见到大蛇丸被打飞出去后，不屑的笑道。
　　“大蛇丸，看来你是越来越弱了啊，被一个小丫头打成这样。”万蛇同样用不屑的眼神盯着祈樱，反而遭来了祈樱的一顿白眼，开口小丫头，闭口小丫头，祈樱现在是想宰了这条讨厌的大蛇。
　　“喂，你这条丑不拉几的脑残蛇，别老是丫头丫头的叫，小心我扒了你的皮！”祈樱恶狠狠的指着万蛇叫嚣道，后者听见祈樱的话后，双眼顿时冒出了火焰，扫着尾巴向祈樱袭来，“你这丫头，敢跟老子这么说话，去死吧！”
　　巨大的破空声在尾巴还没来临前，就先传到了现场，可见尾巴的速度之快，祈樱当然是不敢硬接，只是双手紧握樱白雪，盯着万蛇尾巴的袭来，万蛇看见祈樱不躲不闪，心里涌上一种被小看的感觉，火气变的更大，速度也增快了许多。
　　在尾巴扫到祈樱身前十几米处的时候，祈樱嘴角微微上挑，双脚一蹬地面，身体瞬间跃上空中，在飞上去的同时，祈樱聚起查克拉在手上，用力将附着雷属性的樱白雪向下一投，闪着电光的樱白雪直接切入了万蛇的尾巴里，几股电流随即在万蛇的身上窜动了开来。
　　“嗞嗞~~”先是一阵电鸣声，接着就是万蛇的惨叫，那不像人也不像动物的惨叫回响在终结之谷，连湖水都被震的凌微四起，见到自己计谋成功后，祈樱则是满意的笑了笑，双脚紧接着地。
　　“你这可恶的小丫头！！不要让本大爷有机会再见到你，要不然到时候一定，把你干了！”万蛇留下最后一句狠话，带着凶狠的眼神，化为一阵白烟，回到了通灵界，而被打飞出去的大蛇丸也恢复了过来，从祈樱身前的土地钻了出来。
　　“哼哼，没想到，你能将万蛇给逼退，还能让我受这么重的伤，啧啧，你到底是多么好的材料啊。”大蛇丸舔了舔嘴角边的鲜血，双手已经化为了脓液，开始脱落，但是没过多久，又重新长了回去。
　　“切，真麻烦。”祈樱暗暗自道，双手迅速结印“火遁·豪龙火之术！”一条金色的龙头从祈樱的嘴巴里脱涌而出，带着强烈的气势朝大蛇丸喷去，大蛇丸这次不敢怠慢，领教过火遁厉害的他，一个翻身跃到了旁边的悬壁上，再张开嘴巴，一把像似佩剑般的武器从大蛇丸的嘴巴里慢慢的吐了出来，祈樱见状心里再次感到恶寒，但更多的是惊讶，因为大蛇丸此时拿到的武器，是神器，草雉剑！
　　大蛇丸拿起草雉剑，环顾了下四周，发现角落里昏厥的鸣人，再看看身下的祈樱，阴险的一笑，身影化为一道黑影，朝着鸣人迅速的飞去，祈樱见到大蛇丸的行动轨迹后，心里暗道不好，身影开始化为樱花，飞向鸣人的位置。
　　到底会谁先快？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这次生日有些坑爹啊，汗颜，回来这么晚了，郁闷死。反正还有休息日，大家给点支持和推荐吧，几天不见~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 最后激突！
更新时间2012-11-12 19:47:35  字数：2051

　犹如箭矢般迅速的大蛇丸，口中的草雉剑破空刺向昏迷的鸣人，祈樱见状，身影微微旋转，变成了片片樱花，并在一秒后，在鸣人的身前重组，看见突然出现的樱花，大蛇丸微微皱眉，只见大蛇丸闷哼一声，身影顿时倒飞了出去。
　　祈樱则是站在原地，踢出的右脚缓缓收回，草雉剑也因为失去大蛇丸的支撑而重新收了回去，几滴水珠从祈樱的头发上落下，祈樱已经分不出这是汗水还是雨水了，刚才自己要是晚反应一步，鸣人小命就不保了，见到大蛇丸竟然用这种阴毒的招式，祈樱冷哼一声，接着道“看来三忍之一的大蛇丸，也只会使出这些阴毒的招数啊，真是没种！”
　　倒飞出去的大蛇丸，有些狼狈的从地上站起来，身上带着不小的疼痛感，“这个小丫头的体术不赖，不能跟她正面对决。”，大蛇丸瞳孔里闪过几丝杀意，接着道“小丫头，不要太嚣张了，刚才的都只是打个招呼，哼哼哼。”
　　对于大蛇丸的冷笑，祈樱置之不理，单手往地上一按，身体弯曲成弓形，空闲的左手“砰”的一声冒出了白烟，待白烟散去后，闪着电光的风魔手里剑在祈樱的手中迅速的转着，见到此状后，大蛇丸不禁皱眉，心里疑惑升起，难道祈樱认为一个风魔手里剑就能重创自己吗？
　　祈樱的瞳孔被风魔手里剑上的电光照的异常妖异深蓝，深深吐出一口气，祈樱将手中转动的风魔手里剑朝着大蛇丸猛的一甩，破空声顿时响起，同时大蛇丸也是双脚微微移动，准备躲开。
　　就在风魔手里剑飞到大蛇丸脸前的时候，大蛇丸朝旁边随意一跳，轻松的躲过了风魔手里剑的攻击，随后朝着祈樱不屑的一笑，但是一秒后，笑容瞬间僵硬在了脸上，一道鲜血从大蛇丸的背后喷涌而出。
　　大蛇丸惊讶的转过头，看到的竟然是几支苦无插在自己背后，还有一个风魔手里剑的刀片卡在自己的身后，再转头看看祈樱那阴险的笑容，一下子明白了过来，伸出手握住背后的刀片，用力一抽，沾着鲜血的刀片直接被大蛇丸从体内拔了出来。
　　“你以为这种攻击能伤到……我吗……”正当大蛇丸得意的笑道时，眼前的祈樱突然消失在了原地，这次是连大蛇丸都没看到残影，速度可谓极快，仅仅一秒间还未到，天蓝色的球体连带祈樱一起出现在了大蛇丸的背后。
　　“螺旋丸！”只听见一声清音的轻喝声，祈樱将拳头大般的螺旋丸直接按在了大蛇丸的背后，大蛇丸的脸庞顿时变的扭曲，背后也因为螺旋丸强大的力量而折断了数根骨头，发出了“咯吱”的声音，大蛇丸直接被打入了地下，凹坑成型。
　　祈樱散去手中的螺旋丸，向后一个翻身，稳稳的落地，深深的吸了一口气，精神紧绷，警惕的观察着周围，刚才的风魔手里剑中，祈樱安置了一个机关，也就是几把瞬身用的苦无，所以在刚才的那招数里，祈樱是使出了飞雷神之术，并用螺旋丸配合击中大蛇丸，不过祈樱可不会天真到认为小小的螺旋丸就能击败强如变态的大蛇丸。
　　“这么多年来，你还是第一个将我打的这么狼狈的人呢，哼哼哼……”带有磁性的声音再次回响在祈樱的耳旁，接着一个狼狈的身影从地里慢慢的钻出，大蛇丸的脸上依旧带着笑容，只不过脸色已经没有刚才的那种轻松，被一个小丫头打成这样，要是传出去，大蛇丸都不好做人了。
　　“现在就让你看看，我的禁术吧！这是给死前的你一种奖赏！”大蛇丸的手势迅速变换，结着极为复杂的印，祈樱的眉头紧皱，这种印在原著中，大蛇丸是没有结过的。
　　“八歧大蛇之术！”大蛇丸低吟一声，身子瞬间膨胀，变的巨大，犹如高楼大厦般，同时变出了八个白色的蛇头，每个蛇头都包含着巨大的力量，随意摆动，就能砸碎周围山壁。
　　“结束了！八歧大蛇之毁灭！”伫立在八个蛇头最上方的大蛇丸双手一合，八只蛇顿时将蛇头靠拢在了一起，巨大的身躯微微移动，整片大地就随之震动，祈樱见状后，双手合十，“影分身！”
　　“砰”的数十声，足足有上百个祈樱的影分身出现，同时纷纷跳向天空，数量众多的人影将八歧大蛇直接包围在了里面，同时手上都聚起了天蓝色的球体－－－螺旋丸！
　　祈樱双脚一踏地面，地面上顿时出现了两个几十厘米的脚印，只见祈樱飞上天空，处于八歧大蛇的前方，手中则是握着樱白雪，燃起了雄雄的火焰，流淌着的火焰时不时迸裂出几道火光。
　　见到祈樱的举动后，大蛇丸微微一惊，八个蛇头聚集的查克拉球顿时消失，祈樱见状知道这是攻击的最好时机，随着天空中逐渐形成的强大旋转气流，与手中的火焰樱白雪，毫不犹豫的直冲而下，而大蛇丸在这时也反应了过来，蛇头又开始聚集起查克拉球。
　　虽然在最后竭力聚集查克拉，但还是晚了一点，在祈樱来到八歧大蛇前十几米处，八歧大蛇才将查克拉球发射而出，但是这种近距离的相撞，无疑之下，八歧大蛇必将受到双重的攻击！
　　乌云渐渐散去，阳光顿时从天空中照射下来，同时映出这破晓的胜负，几个喷着鲜血的蛇头飞上天空，最后慢慢的掉在地上，滚动了几下，才缓缓停下来，而祈樱则是手持樱白雪，穿过大蛇丸的身体，轻轻的落到地上。
　　砰！
　　空中发生了不同凡响的爆炸，规模可谓是数百张爆炸符形成的爆裂，大蛇丸就在这巨响中，粉身碎骨……
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　最近散人有些烦心事的说，过几天又是期中考了，哎呀~~~不过还有休息日可以更回来，另外抱歉了，让各位听我发牢骚，散人说声不好意思啊（求个推荐和点击啊，这都是对散人的支持~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 撤退、以及修炼（求推荐）
更新时间2012-11-12 20:40:32  字数：1946

　几轮耀眼的光芒照射在祈樱的头发上，深黑的头发显得极其有光泽，清秀的脸庞上带着淡淡的笑意，右手则是有规律的将时手中的樱白雪一转，插入腰间的刀鞘。
　　受到那样的攻击，就算大蛇丸不死，也会半残，至少也会半残一段时间，不能继续战斗，祈樱本来就没想干掉大蛇丸什么的，那只是空想，影级别的强者可不是说杀就杀的，从刚才那种攻击来看，大蛇丸受到的伤害绝对不小。
　　见到周围久久无声，祈樱全身感觉一阵无力，顿时半跪在了地上，喘着粗气，汗水从额头上不断的滴落下来，刚才的那招是倾注全部的查克拉，与当初对战守鹤的那招，不是一个等级的，祈樱微微转头，向鸣人走去。
　　“竟然能将……我……逼到这种地步。”大蛇丸那带有磁性的声音再次响起，只不过这次的声音中带有丝丝的沙哑，这一出声，直接让祈樱全身一震，呆在了原地，这样的攻击，竟然还能出来？
　　祈樱双手结印，想提炼出一点查克拉，但始终是没有反应，查克拉已经空空如也，别说使用忍术，可能连踩水的查克拉都维持不了了，而大蛇丸则是脸上带着残忍神色，朝祈樱一步步走来，舌头伸了出来，舔了舔嘴唇。
　　祈樱伸出手，握住身后的樱白雪，但却无力拔出对大蛇丸进行攻击，因为全身的力气也随之消失，现在的自己，连平民都不一定打的过，大蛇丸见到祈樱的情况后，脚步加快，伸出拳头朝祈樱的面门打来，速度极快，拳头划过空气，发出了嗖嗖的破空声。
　　就在祈樱即将被打到时，一道黑影突然从山崖边窜出，并带着刺耳的鸣声，来到祈樱身前，并大喊一声“雷切！”，只见几道鲜血划过天边，大蛇丸的身体僵硬在了原地，祈樱抬头看去时，竟然是手持雷切的卡卡西。
　　“抱歉，来晚了，祈樱。”卡卡西拔出使用雷切的手，一脚将大蛇丸的尸体踹开，大蛇丸直接随着抛物线状飞了出去，随后卡卡西将祈樱迅速背起，跳到鸣人的身边，双手迅速结印，低声道“通灵之术！”
　　只听见“砰”的几声，卡卡西的八忍犬出现在了地面上，其中的帕克立即向卡卡西打了一个招呼“哟，卡卡西，好久不见。”，后者则是笑了笑代表回应，接着道“你们将鸣人背起，送回木叶，我去将佐助带回。”
　　“不，卡卡西，我看没那个必要了，你看。”祈樱俏眉微微一动，眼眸转向旁边，卡卡西随之看去，大蛇丸的尸体与佐助的身影竟然都消失了不见，知道大蛇丸已经带着佐助逃跑，不禁咬牙，暗暗责怪自己的大意。
　　见到卡卡西背后的祈樱，帕克瞥了瞥嘴巴，接着一脸淡然的样子，“你是上次那……那什么的神樱吧。”，看着这记忆力极其强大的忍犬，祈樱无奈的白了它一眼，接着道“是神月祈樱……。”
　　“额？”帕克有些震惊，不过看那震惊的神色，一看就是为刚才的事情纠结，祈樱还真搞不懂，狗这生物的智商为什么会这么高。
　　“先回木叶吧，这次的事情要向火影大人做个汇报。”卡卡西打断了两人的对话，接着背起祈樱向终结之谷上跳去，八忍犬也是紧跟其后，九道黑影闪过终结之谷，离开了这凌乱不堪的山谷。
　　在返回过程中，祈樱感觉到自己的眼皮越来越重，变的昏昏欲睡，体内的查克拉渐渐的恢复，最后还是眼前一黑，终于昏睡了过去。
　　卡卡西并没有为身后祈樱的昏迷而感觉多意外，心里还在惊讶于祈樱与大蛇丸的战斗，在很远之处就能感觉到那强大的查克拉与震动天地的威力，还有最后大蛇丸的狼狈撤退，虽然祈樱是败了，但能做到这个地步，已经是很出色了，一般的精英上忍对上大蛇丸，都可能是被秒杀的份。
　　再次感叹背后实力强大的少女后，卡卡西开始全神贯注的奔向木叶，同时提高速度，身后还跟着队列整齐的八忍犬，在最大的黑狗身上，背着同样昏迷过去的鸣人。
　　不知道过了多久，祈樱睁开眼睛后，周围已是一片绯红的空间，这熟悉的环境，和那炽热的感觉，祈樱知道自己再次来到了麒麟山，每次来到这，基本都是昏迷的时候，和激烈战斗过后。
　　用自己的灵魂体在这绯红色的空间里走了几分钟后，祈樱见到了自己熟悉的面容，那个极其坑爹又强大的麒麟王，正用别有意味的眼光注视着自己。
　　“好久不见，麒麟大仙。”祈樱面带笑容的走到麒麟面前，并打了个招呼，后者点头回应，接着说道“祈樱，这次召唤你过来，是有个重要的事情要告诉你，同时对你来说可以算是好消息，也是一个坏消息。”
　　“那就先让我听好消息吧。”祈樱毫不犹豫的出声问道，对于麒麟这卖关子的问题，她可不想纠结太久，麒麟也是无奈的叹了口气，看着这丫头还真是没耐心呢，直接突入主题，“好消息就是，这是一个让你步入影级别的台阶和机会。”
　　“真的吗？”祈樱欣喜的看着麒麟，这种神兽说的话一般不会有假，肯定是有什么特殊的方法，不过麒麟接下来的话直接泼了祈樱一头冷水。
　　“但是你有可能会死！”
　　“啊？”祈樱站在原地怔了几秒，片刻后才缓缓吐出了一个字
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：发布周末四更中的一更，明天休息日，再过几天又是坑爹之期中考，大家给散人个祝福吧，哈哈~~求推荐和收藏啊，最近散人好忙的说，更新延迟请勿见怪~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 契机
更新时间2012-11-13 19:43:16  字数：2310

　绯红色的火焰流淌在周围的红色空间内，时不时的迸裂出火花，绯红的尾巴在空中随意的摆动，满身冒着火焰的麒麟正瞪着那大大的红瞳看着一脸呆滞的祈樱，脸上带着丝丝淡淡微笑。
　　“怎么，被吓到了？”麒麟翘了翘那有弧度的鼻须，并一掌拍在了祈樱的身边，冲击带起的风吹起了祈樱的头发在空中飘舞，愣着的祈樱被麒麟的一拍拉回了现实。
　　“你是说，这是一个可以提升我实力的机会，但却包含着巨大的危险？有可能失去生命？”祈樱没有为周围刮起的旋风而感到异样，站在原地淡淡的看着麒麟，对刚才的话完全不感冒，见到祈樱淡然自如的样子后，麒麟鼻须微微一动，“对，你可以选择不接受这次的修炼，那么你步入影级别的时间会翻好几倍，现在的你，实力已经到了瓶颈口，我看的出，你的实力已经停滞原地有一段时间了。”
　　对于麒麟的话，祈樱赞同的点头，自己的实力的确是在原地踏步，自从进入木叶和到现在，除了多学几个封印之书的忍术，在实力上还真没有什么进步，在精英上忍边徘徊。对于麒麟的这番话，祈樱倒是不觉得有什么后顾之忧，反正自己是死过一次的人，既然来到这个世界，那么就得尽力而为，绝对不能退缩。
　　“这次的试炼，我接受了！”祈樱毫不犹豫的脱口而出，麒麟则是抛来赞赏的眼光，笑了笑，淡淡的开口。“我就知道你会这么选，我想还没有什么东西可以阻挡住你的脚步吧。”
　　说罢几道绯红色的闪光从麒麟的身体内窜出，先是柔和的在空中旋转了几圈，随后顿时之间冲入了祈樱的体内。
　　祈樱还未反应过来，全身就传来一股难以忍受的炎热，就像在火上被烤着一样，这种炎热，可不是烈烈夏日就可以比拟的，温度至少也有个几百度，幸好祈樱是灵魂体，身体不好被烧毁，咬牙坚持了下来。
　　见到祈樱承受下来后，麒麟眼中的赞赏变的更加深刻，嘴巴里轻轻呼出一口热气，热气飘过祈樱身边，卷起了火焰，本在地上燃烧的火焰，一下子被这口热气变成了火焰漩涡，将祈樱直接吞噬了在内。
　　“这股火焰，也太夸张了吧……啊。”身边的火焰顿时升温，温度高达上千度，这可是相当于天照的温度了，祈樱顿时感觉头脑传来一阵昏厥感，不管祈樱如何咬牙坚持，在这高温火焰下，还是无法承受住几秒，瞬间半跪在了地上，双手紧紧抓地，咬紧牙光，因为祈樱现在是灵魂体，要不然麒麟肯定会看见祈樱的嘴角流出鲜血。
　　火焰持续的不久，仅仅几秒，但是这几秒相当于祈樱来说，就等于在地狱度过一般，刚才的几秒要不是自己是灵魂体，早就被烧成灰烬了吧……
　　过了几分钟后，祈樱慢慢的缓了过来，但身体上被高温烤烧的感觉还未散去，麒麟见到祈樱竟然没叫一下，就承受住了这么高的火焰，要是普通人，早该在地上四处打滚了吧。
　　“刚才的火焰只是初步测试，不过让我很惊讶的是，你竟然一次通过了，曾经在大战时，有很多人尝试获得麒麟一族的力量，但是因为圣地的原因，被夺走灵魂的数不胜数，同样也有被这火焰燃烧殆尽的，第一次就承受住这股火焰的人我还是第一次见到。”麒麟说的时候还不忘赞叹几下，祈樱的天赋和忍受能力让麒麟真是大大吃了一惊，这样的话，修炼就可继续了。
　　“那接下来是什么测试？”虽然祈樱对麒麟口中的大战有些兴趣，不过这种事情还是放在以后再问，现在重要的是提高自己的实力，免得回到火影世界被人欺负，那可真是有苦说不出啊。
　　“在进行下阶段的修炼时，我得先做个说明，你将修炼的会是一种相当于加强你实力的模式，这种模式会使你的各项能力上升数倍，不过时间是看掌握熟练度的，另外你将接受麒麟山的四大圣火，第一天火为须佐之男一类人所使用的天照，第二天火则是麒麟一族的焚灭天火，第三天火是天地之间的自然火焰，大地之焰，第四天火则为超出天地外的火焰，星辰紫炎，这四种火焰可不是看名字去判断其威力的，任何一种都有逆天的实力，但是由于驾驭其能力必须要有麒麟一族的力量，所以这四大圣火就在麒麟山的圣地，记住，四种火中你只能选出一种作为你的主攻能力，因为超出一种火焰后，你将会被其强大的反噬力给焚烧殆尽，最后消失于世中。”麒麟气都不喘一下的将话全部讲完，听完这一切的祈樱，脸上又是惊讶又是惊喜，没想到麒麟山竟然还有这么强大的能力，天照在火焰世界里已经相当于外挂了，其他三种火焰……
　　“现在就送你去麒麟山的圣地，至于之后的道路，就得你自己来选择了……”麒麟的身旁突然出现几道术式，术式直直延伸向祈樱的四周，围成一个圆圈，就在祈樱还未反应过来的期间，一道绯红色的光柱从圆阵里直冲云霄，镜头再次转过，祈樱已经消失在了空间里。
　　“祝你好运，祈樱……”
　　祈樱再次转过头来后，眼前已是一片生机勃勃的场面，到处都是四处爬动的走兽，天空中虽然也有翱翔者，但也只是寥寥无几，最吸引祈樱的就是飞在天空中，那巨大熟悉的身躯，朝天大喊，并挥了挥手。
　　“七月！！”
　　空中飞着的灵鹤听到祈樱的呼喊后，微微低头看去地面，眼神里顿时涌出惊讶的神色，紧接着从天空上俯冲而下，动作利落的落下，很稳的降在了祈樱的面前，并低着头，鞠躬道“祈樱小姐，很久不见了，你怎么会在这里呀？”
　　“啊，这个呀，是被麒麟大仙送来的。”祈樱无奈的撇了撇嘴，这个地方，应该就是通灵七月的来源地，不过将自己送到这里干什么，那麒麟不是说给自己四种天火吗？这地方哪来的火焰，一眼望去，跟草原一样。
　　“麒麟王吗？这个是圣兽大陆，麒麟山的圣地哦。”七月眯起眼睛，笑着说道，并给祈樱指了指蔚蓝的天空，“这里就相当于祈樱小姐，你那边的世界一样，也是一个大陆哦。”
　　“哈？？”祈樱惊讶的大叫道，声音回响在天际边，这竟然是个大陆？？
　　那么就是说，这是另一个世界？？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　虽然其中考，但散人坚持要补上，所以家人的话也无视了，哈哈~~为读者们争取了时间哈，大家也给点支持吧，散人在此谢谢了，并且想问问大家，散人设置的四种火焰，大家有何意见
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 另一个世界
更新时间2012-11-13 20:36:09  字数：2302

　在生机勃勃的草原上，正站着一位长发飘逸的少女，清秀的脸庞上透露出几分不可置信的惊讶，深黑瞳孔微微收缩，洁白皮肤的双手颤抖着，旁边的灵鹤微微俯首，满脸笑容的看着少女。
　　从七月这看似简单的话中，给祈樱带来的震惊可不是一丁一点，竟然存在另一个大陆，不，应该说是另一个世界……这让熟知原著的她，也不禁头脑一阵混乱，“我说，七月，这真的假的，那这不是另一个世界了吗？”
　　只见七月面带微笑的点了点头，“是的，祈樱小姐，虽然麒麟山外只是一座山脉，但是因为麒麟一族的强大能力，在麒麟山的山脉里，有着庞大的空间，这个空间里，可是包含着比七月小姐那世界的大陆还要更加胖大姐几分的陆地呢，但是在这里没有人类，除了祈樱小姐你以外，因为只有承受住麒麟王火炎试炼的人才能进入此地。”七月顿了顿，接着道“看来祈樱小姐已经通过麒麟王火炎试验了呢，七月真是佩服祈樱小姐。”
　　“这个倒是没什么……”祈樱稍稍装了下轻松，不过心里可是没有那么轻松的，刚才自己可是差点晕死过去了，那么高温的火焰，就算是大蛇丸那种变态，我看也坚持不了几秒吧。
　　不过祈樱再想起刚才麒麟说的四大圣火，天照、焚灭天火、大地之焰、星辰紫炎，其中的天照祈樱是在动画中领会过其厉害之处，瞬间击破妙木山专门喷火的蛤蟆胃壁，还能将八尾烧个半残，这个绝招可以算个火影里的BUG吧，不过其他三种火焰祈樱倒是不清楚，这三种火焰是连听都没听过的，至于能力，肯定是诡异的不行吧。
　　“那麒麟王让祈樱小姐来到这里，是为了什么？”七月不解的看着祈樱，一般情况下，麒麟王是不会让人类进入圣地的，就算是其契约者，因为曾经就有一位短暂的契约者，试图进入圣兽大陆，但最后却被麒麟王阻止，永远坠入火焰深渊。
　　“为了让我去获取四大圣火之一的能力。”祈樱无奈的撇了撇嘴，这麒麟总是爱卖关子，将自己送到这里后，又不告诉祈樱这里是另一个世界，连具体位置都没告诉祈樱，就让祈樱去获取，这还真的是不负责的神兽啊。
　　“圣火？”七月听到后，眼神变的凝重了起来，不禁大叫，旁边的走兽听到七月的话后，也是一脸诧异的转过头，看着两人。
　　“怎么了？”祈樱被附近走兽和七月的动作与表情震了一下，转过头环顾了下周围，接着看回到七月身上，只见七月淡淡笑了一下，眼神里放出异样的光芒，“麒麟王竟然让你去获取四大圣火的能力？这可是千年都难得一见的场面啊，要知道那四大圣火的来源都不简单，祈樱小姐，肯定是麒麟王看祈樱小姐天赋过人，才会让祈樱小姐前去获取四大圣火的，真是福分啊。”七月的眼里添加了几分羡慕，旁边的走兽也靠近了祈樱少许，
　　“啊，这样啊，我都不知道，那我还真是有福气啊。”祈樱得意的摸了摸脑袋，心里的小小虚荣感被满足后，笑着说道，旋即又僵硬在了脸上，“不过，七月，我不知道圣火在哪里啊？”
　　“这个的话，七月还是知道的，不过那个地方只可远观不可近玩，因为那附近有强大的火焰包围着，除了麒麟王和一些高层通灵兽才能前去。”七月微笑着对祈樱道出，随后露出有些愧疚的脸色“只是七月没有那个能力，只能带祈樱小姐到那入口，没办法陪同祈樱小姐进去。”
　　“没事没事，只要七月带我去，我就很高兴了。”祈樱见到脸色转变的七月，赶紧笑着说道，摸了摸七月柔然的羽毛，接着翻身跳上了七月的背上，“那么，七月，带我去那个地方吧。”
　　七月微微转过看了看背上的祈樱，脸上没有一丝犹豫之色，嘴角不禁挽起一条敬佩的微笑，翅膀微微扇动，微风从地面挂起，风吹草动，七月顿时飞上了天空，“知道了，祈樱小姐！”
　　在飞行的过程中，天空中照射下几道耀眼的光芒，整片大地都是生气勃勃，陆地上满是走兽，有时会向上观看一下正在飞行的灵鹤七月，与它背上的清纯少女，不过这位少女并没有理会下方的走兽，而是盘腿而坐，微闭双眼。
　　“七月，那个地方叫做什么？”微闭双眼的祈樱突然想起自己还未问出七月口中的“那个地方”，旋即开口问向，只见七月边飞，表情悠然的回答，“那是禁火殿，四大圣火都在其中，其方圆外几千里，就能感受到其热量，我也跟祈樱小姐说过了，那附近有火焰保护着，那火焰可以将强大实力的麒麟阻挡住一段时间，更别说我们这些通灵兽了。”
　　原来如此，那么就是说，自己这个灵魂体，不管怎么烧，都挂不了了，那还真是可喜可贺啊，不过接下来七月说的话，狠狠的给了祈樱一下，“那些火焰连灵魂体都能焚烧灰烬。”
　　“哈？那我该怎么拿到？”祈樱愤怒的大叫道，那个麒麟，让自己来这不是找死吗？这火焰是什么火焰，能焚烧灵魂？太没天理了。
　　“不用担心，祈樱小姐已经通过麒麟王的试炼，所以体内已经有麒麟王的火焰护体，现在的祈樱小姐，火焰的威力相信已经达到了另一层次了。”七月赞叹的转头看着祈樱，笑着说道。
　　祈樱则是无奈的笑了笑，七月不管什么时候，都是夸奖自己，找到机会就要狠狠的夸奖一番，弄的自己有时候不知道该怎么回答，也只能故作冷静的点了点头。
　　“祈樱小姐，我们得在这里稍作休息了，下面是一个城镇，我并不能维持太久的飞行时间。”
　　“嗯，知道了，那下降吧。”祈樱从七月的背上站了起来，随着七月的下降，而从背后跳了出去，稳稳的落地，但是当祈樱刚落地时，旁边就传来了数声惊呼。
　　“是人类！！！”
　　“还是个长的不错的少女啊！！”
　　“大家快看，竟然是人类契约者！”
　　在不解的情况下，祈樱就这样的被一群人团团围住，各种惊讶的话语发出，七月则是在一旁静静的看着，因为它知道祈樱下降到地面后，城镇的通灵兽就会有这些反应了。
　　“这……到底是怎么回事？”挣脱开几只黑熊的围堵后，祈樱不解的问道，这大陆，真是越来越奇怪了……
　　※※※※※※※※※※※※
　　散人一笔呵成，第二章写好，将会在书评区发布出一个主题，希望大家踊跃参加啊~~~关于四大圣火以及圣兽大陆的，大家有什么意见，全部发到主题里吧~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 禁火殿
更新时间2012-11-14 20:57:22  字数：2269

　在流通极其广泛的大街上，正有一个少女，被一群长的有些奇异的动物围在其中，指手画脚的讨论，在旁边的灵鹤则是伸出了洁白的羽翅，挡在了微微惊愕的少女身前。
　　“各位请冷静一下，在祈樱小姐旁边做出这样的行为，是对她的不敬！”灵鹤情绪稍稍激动的告诉旁边的群众，听到此言，有不少的通灵兽先是一懵，接着反应了过来。
　　“人类竟然进入了圣兽大陆！！不可能！！”一只长相类似于野狼的生物在祈樱的身边突然大喊了起来，旋即又有更多的声音，“要把人类赶出去！！”
　　七月听到这些话语后，只是无奈的叹了口气，在几千年前，有一位人类意外的穿梭进入了圣兽山脉，在这个陌生的环境中，竟然整整呆了几年，不知为何，本来这次的气息就不是那人可以呆的长久的地方，可是却发生了这么奇怪的事情，而且这位人类差点改变了整个大陆的秩序。
　　周围的通灵兽们（应该说是一堆奇葩动物）竭尽他们的全力，在旁边对祈樱说个不停，指责的占大部分，这让祈樱有些无语，人类还真是厉害呢，到了别的世界都能惹出什么事情来……
　　叹气的七月突然提高了自己的声音，响亮的声音顿时让周围沉入了一片寂静，七月接下来说的话语，彻底惊讶到了在场所有的通灵兽。
　　“这位祈樱小姐可是下一代的圣火继承者，麒麟王亲自颁令的，难道你们想遭到麒麟王的责怪吗？”
　　此话一出，全场的通灵兽瞬间换了个表情，都是惊愕，还有的竟然变成了敬畏，一听到麒麟王的名字后，就没了反对祈樱的话语，而是全体恭敬的单膝跪下。
　　“恭迎祈樱大人，请饶恕我们刚才不敬的行为吧！”突然转变过来的态度让祈樱有些不知所措，而且还是这么大的场面，搞的自己好像是中国古代时候的皇帝一般，不好意思的抓了抓头，另一只空闲的手指尖微微一摆，“起来吧，不用这么恭维我的，刚才的事情我没放在心里哈，起来吧。”
　　众通灵兽听到祈樱的话后，纷纷从地上站了起来，心里还遗留着一丝丝的后怕，还以为这位继承圣火的大人会因为刚才的事情去重罚自己等人，虽然麒麟王平时很和蔼，经常降临于这片大地，但是在一些重要的事情上，却是毫不让步，只要一发怒，天地必然遭到毁灭性的打击。
　　“谢谢祈樱大人。”
　　“呵……呵呵。”祈樱有些无奈，叫自己大人虽然没什么意见，不过自己的形象以他们的角度来看，真的是那么恐怖吗？不需要那么恭维吧。祈樱心里开始怀疑那麒麟是不是在这片大陆上干了什么事情，让他们一听到麒麟王就变成这样。
　　“话说七月，这里离禁火殿还有多远？”祈樱若无其事的走到一旁的酒馆（话说这世界也有酒馆，太坑爹），找了个位置坐了下来，旁边则是一脸恭敬站着的七月。
　　“大概还有五公里远吧，现在如果开始前行的话，一个时辰就能到，不过那里是禁火殿的入口，接下来就要祈樱小姐你亲自前往禁火殿的深处了，里面有不少的怪物，拿到圣火还需要通过一定的试炼。”七月说完后淡淡的笑了笑，“我相信那些困难绝对难不到祈樱小姐的。”
　　“嗯……希望如此吧。”祈樱有些勉强的回答，心里却是在咒骂麒麟千遍，拿个圣火还那么麻烦，等等遇到比大蛇丸还要变态的怪，不被打死也会虐死，这麒麟交代事情也太不清楚了吧。
　　旁边的通灵兽们静静的听着两人的对话，脸上却满是惊愕，禁火殿，那是何许地方？圣兽大陆的圣地，拥有四大圣火的神殿，别说是里面，光外面，就有足以震撼天地的威力，还有那里的守护兽，这里的居民可都是见识过的，曾经有一群人因为好奇，而去那边探险，最后被神殿外围的守护兽，击杀……
　　“那七月，现在就启程吧，现在感觉动力挺足的。”祈樱舒了舒自己的骨头，从位置上站了起来，双拳相碰的说道，没有一点相似淑女的样子，大摇大摆的走出了酒馆。
　　“知道了，祈樱小姐。”七月也不多话，跟着祈樱走出了酒馆，来到了大街上，展开宽大的翅膀，祈樱见状一个翻身跳了上去，半身伏蹲而下，七月微微扇动翅膀，一阵强风吹过地面，吹响了旁边酒馆的门铃，随着门铃声，祈樱低下头，大喊一声“再会！”
　　也没有顾下方是什么回应，祈樱直接抬起头，盘腿而坐，开始闭目养神，调整查克拉，每时每刻都要把握好时机，虽然这是灵魂体，但查克拉却还能使用，只是祈樱的樱白雪不在身边，相当于实力，会比之前下降一些，所以现在主要靠的就是体术和忍术了。
　　圣兽大陆十分静谧，没有像火影世界一样，在天上都能被人偷袭，一个小时后渐渐的从指尖的缝隙中流过，祈樱再次睁开眼睛后，眼前已是一片绯红的茫茫火海，时不时有火柱从满是凹洞的地面中喷出，带着几丝红色的火花。
　　七月减慢了飞行速度，在空中盘旋了一圈，接着缓缓的飞向了地面，祈樱在下降的过程中，发现高度的下降是与传来的炙热感成比例的，还没接触到地面，就能感受到地面火热的温度，七月仅仅飞在了距离地面十几米的地方，就停了下来，开始喘起了大气，“祈樱小姐，对不起，我只能到这个地方了，接下来的地方，我的实力触及不到。”
　　“嗯，谢谢，七月，你先离开这个地方吧，我看你很辛苦呢，接下来交给我了！”祈樱说罢，双脚轻轻在七月背上一蹬，整个人就从之上飞跃了出去，在空中数个转身，接着单膝跪地而落。
　　“祈樱小姐，一定要小心啊！”七月脸色有些难看的喃喃道，接着转身扇动着那巨大的翅膀，离开了这片满是火海的地方。
　　见到七月慢慢飞走后，祈樱转过头来，看着眼前茫茫火海，不禁感叹一句。
　　“不愧是麒麟山的圣地啊，就是不同凡响……这下要使出全力了！”
　　※※※※※※※※※※※※
　　明天期中考，散人好不容易抽出时间上来更新，望各位读者大大多多给点推荐票，另外请去看看评论区的主题，四大圣火和新大陆的讨论主题，已经有一位读者大大发表意见了，其他读者大大也请踊跃参加哈，今天发现一名故意在书评区捣乱的人，我直接删帖了，不会像以前那样把帖子留在这里了，希望那些捣乱的人有自知之明！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 异常的镜像！
更新时间2012-11-17 19:23:43  字数：2615

　“啪！”几道火花迸裂到祈樱的身前，周围是茫茫的一片火海，高温的火焰使得大地裂开了几条缝隙，在这红色而看不见天际的火海中，祈樱很是淡定的走着。
　　因为有着麒麟王火焰的帮助，祈樱可谓是畅通无阻啊，就算再多的火焰爬上身体，也只是微微的热感，衣服也不会被烧毁，相当于免疫火焰一般。
　　“这个鬼地方，红的不见天日啊……”祈樱四处转头观望，在这无人只有火焰作响的地方，心里还有些虚的，毕竟第一次来到这么诡异的地方，下一秒会出现什么，谁都说不准。
　　祈樱右手一甩，随手将爬上手心的火焰甩到了一旁，旋即抬起头看着远方，一眼望去，都是茫茫无际的火海，在这种地方，祈樱怀疑是不是没有尽头了，在七月背上观望禁火殿时候，尽头很容易就能看到，那是一扇青色的大门，大门上有两条姿势不同的麒麟图象，样子类似于人们舞狮般的动作。
　　“嗖！”突然传来一阵破空声，天空中发出一道亮光，接着数道带着火焰的尖刺从天而降，分别落在祈樱的身体四周，直接成了一个围住祈樱的四边形，见到身旁的尖刺后，祈樱微微皱眉，精神紧绷了起来。
　　过了半分钟，旁边的尖刺只是不断的在燃烧着火焰，并没有其他的动静，疑惑的看了尖刺一下，祈樱双脚一蹬地面，直接冲出了尖刺所成的包围圈，轻轻落在之前，但是当祈樱双脚刚着地时，周围的地面突然开始剧烈的晃动，不一会儿，四周已经布满了裂缝。
　　“这是？”祈樱有些惊讶的看着周围的场景，虽然想立即离开，但是这布满方圆五百里之内的地方，实在是太大了，想在短时间内离开，是不怎么可能了。
　　只听又是几声巨响，有部分的地面已经开始沉入地底，塌陷的十分厉害，祈樱所站的这块地，也开始了剧烈的晃动，甚至有一边已经倾倒了下去，祈樱暗道不好，再下去的话，自己可能就得沉入这禁火殿的地底了。
　　想到就做，祈樱单身结印，身体开始旋转，顿时化为数片急速旋转的樱花，现在已经没有空闲像以前那样，慢悠悠的使用樱舞瞬步，只见数团樱花瓣，完全不受周围火焰的影响，直直向着地上飞起，并朝前方急速移动。
　　最后一块地终于完全塌陷了下去，方圆五百里布满火焰的地方竟然成了一个巨大的地洞，黑黑的洞口中时不时冒出温度极高的热气，稍稍有不小心，就会丧命于此地。
　　几团闪着荧光的樱花在一块没有火焰的地方渐渐的重组成了少女的身体，祈樱微微舒了口气，没想到在那布满火焰的地盘内，还有这样安静的地方，不管怎么样，逃离算是成功了。
　　祈樱调整了下自己的大脑和精神状态，因为在这个世界里，祈樱发现使用忍术，都要用到精神能量，自己是灵魂体，也只能这样做，不过还好祈樱是穿越者，精神力不是一般人可以比的，祈樱像似一只无头苍蝇一般，在周围胡乱的走动，在这地方，连方向都分不清，像似死亡的迷宫一般。
　　渐渐地，祈樱走到了一扇青色的大门前，在这上面有着两只呈舞动姿势的麒麟，见到这扇大门后，祈樱不禁嘴角一挑，心想自己是到了禁火殿的入口了，虽然有着麒麟王的保护，但没想到进来的那么容易。
　　在大门前来回走动好几分钟，祈樱发现这大门普通推是推不开的，而且当祈樱用手轻轻一碰这大门时，就会有一层类似于空间漩涡一样的感觉，将祈樱紧紧扯住，还好祈樱早早的就跳开了。
　　“麒麟王并没有说怎么进去，那么就是说，想让我自己想办法了……如果破坏了可不能怪我……”祈樱微微一笑，一个方法顿时映现在脑海中，那就是破坏！
　　祈樱往后轻轻一跃，退出了几米外，伸出右手，几道旋转的蓝色查克拉丝瞬间在手上凝聚，查克拉越来越多，旋转的速度也越来越快，最后形成了一个拳头大的蓝色查克拉球体－－－－螺旋丸。
　　祈樱迈出脚步，一下子冲到了大门之前，手中的螺旋丸随之迎上，“砰！”沉闷的声音从大门处发出，微微震动了几下，就不见动静，祈樱见到此状，并没有什么反应，她知道这样的攻击并不能使这扇门被打开，如果一个螺旋丸就打爆这门，那还叫什么禁火殿啊。
　　“噼！！”蓝色的电光突然出现在祈樱成虎爪状的左手掌心上，狂暴的查克拉在手上跳动，朝着大门的中心用力一刺，受到双重攻击的大门这时剧烈的震动起来，两扇大门也在不停的有打开的迹象，可就是突破不开来。
　　祈樱凌波微步，轻轻将身子往前一倾，由祈樱身前出现一道红色的能量圈，将祈樱直接包围在内，现在的祈樱，就像似火力全开的赛亚人，黑色的长发全部竖立了起来，全身释放出的力量不容小视！
　　在红色能量圈出现后，大门开始出现几道裂缝，部分的石块从中迸出，看似难以突破的大门，竟然在这红色能量圈的帮助下，被祈樱一举打破，只听见“砰”的一声，两扇大门给打成了碎石堆，数块石头从祈樱的身旁飞过，掉到了外面，叠成了一堆足足有几百吨的碎石。
　　祈樱对自己打破大门和这红色的能量圈有些惊讶，要不是自己的樱白雪不在身上，祈樱才不会用忍术以突破，自己的刀术和影分身配合，那威力可不是这两种忍术可以比的，而这红色的能量圈，祈樱以往都没有见到过，自从麒麟王让自己去试炼那种奇怪的火焰后，祈樱就感觉自己的实力好像比以前要更厉害些。
　　抛去脑中的想法，祈樱径直往里走去，四道耀眼的光芒顿时从里面照出，祈樱微微眯眼，右手挡在额头前，双眼透过右手的缝隙看向四道光芒的光源处……
　　排在最左边的是黑色的火焰，也就是祈樱熟悉的天照，不过这个天照有一些诡异，在中间还有淡白色的火焰混合其中，在之中不断的来回游动，而第二个就是绯红色的火焰，这团火焰看上去很平凡，并没有什么出人的地方，只不过有一点引起了祈樱的注意，那就是其中有着强大的气息，这种气息类似于麒麟王，但是比麒麟王的气息要强大的多。
　　再次看去时，眼前突然闪过一个黑影，祈樱一惊，身体迅速反应，一脚踹向了前方，不料黑影的反应也不是一般的快，直接抓住了祈樱那如残影般速度的脚，并一掌向祈樱推来。
　　祈樱眼神一凛，另一只空闲的脚一蹬地面，整个人直接跃上了空中，黑影的手也因此失去了攻击目标，打到了前方，竟然直接击出了一道空气波，将那叠在门口的碎石堆打的七零八落，祈樱猛的收回踢出去的那只脚，轻轻落在黑影身后，转头望去。
　　看见黑影的背后时，祈樱的瞳孔瞬间收缩，嘴角微微抽搐，惊讶的说道。
　　“日向宁次……为什么会在这里？”
　　黑影慢慢转身，有着木叶标记的护额，一身白色的宗服，和眼角旁布满青筋的白眼，还有那熟悉的八卦姿势，此人便是日向宁次！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：失踪几天的散人出现了，前几天期中考，大家也知道了哈，所以一直忙着，没时间，还有在拜托朋友弄祈樱的人物图，这次风格有些不同，希望大家喜欢，毕竟现在画手难找啊，如果哪位读者是职业画者，来联系下散人吧，必定感激不尽，现在送上周六第一更！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 与镜像之战！
更新时间2012-11-17 20:13:09  字数：2175

　“八卦六十四掌！”面前的日向宁次轻声喝道，冲上前，双手如魅影一般的朝着祈樱击来，祈樱微微俯身，接着化作一道黑影，瞬了开来，攻击落空的宁次并没有任何反应，淡淡的转过头来，看着站在天花板上倒立的祈樱。
　　“这家伙……不是宁次啊……”祈樱心里暗道，眼前的人虽然跟宁次长的一模一样，简直是天衣无缝，但是这个宁次毫无生气，真要说的话……类似于被操纵的傀儡吧，而且这速度也不是火影世界里的宁次可以相比的，现在眼前的宁次，速度已经基本达到与祈樱一个级别的了。
　　“既然这样的话，那就先把你打败，再去拿圣火！”祈樱双手迅速结印，一口大火从嘴巴里喷涌而出，下方的宁次毫无动静，面对着高温的火焰，轻轻抬起双手，身体飞快的旋转了起来，带起了还有一大股强大的查克拉。
　　“回天！”严密的查克拉形成了毫无破绽的查克拉墙壁，白色的查克拉将红色的火焰化解的干干净净，再次停止旋转时，祈樱已经消失在了天花板上，一股拳风向宁次迎面而来。
　　“砰”的一声，祈樱一拳打在宁次的面门上，一个人影顿时之间，旋转的倒飞出去，撞在了坚硬的墙壁上，祈樱轻轻吸进一口气，收回拳头，已经确定了这个宁次不是人类的想法，因为在这个世界的人们，都是灵魂体，别提有什么查克拉了，祈樱的火焰也是靠着精神力用出的。
　　正当祈樱在思考下一步行动的时候，一个阴沉的声音从身后传来，精神瞬间紧绷了起来，来不及结印，直接用精神力调动，“土遁·土流壁！”
　　“轰！！”一声巨响，坚硬的土墙在祈樱的身后立起，接着就传来了土墙被重击打到的声音，祈樱赶紧从原地一个大跳，离开土墙十几米外，而土墙则是出现几道裂缝，倒塌在了地上，宁次的身影再次出现。
　　看着眼前虽然受到伤害却跟毫发无伤一样的宁次，祈樱顿时感觉到头疼，又是这样的敌人，跟傀儡打有什么区别，物理伤害肯定是无效的了，就算再强大的攻击，打到傀儡身上，都是不痛不痒的……
　　“哼，怎么了，在这里想退缩了？”一个戏谑的笑声从祈樱的内心中传出，吓了祈樱一大跳，努力将情绪稳下来后，听着这熟悉的声音，祈樱开口问道“你是麒麟王？”
　　“你猜……”此话一出，祈樱顿时有点想骂人的冲动，在这种时候，还有闲情开玩笑，像似察觉到祈樱的不爽，刚刚的声音再次传出“好了，我是麒麟王，亏您能那么快认出，我出现是要告诉你，你是不可能干掉眼前的人的。”
　　“啊？”祈樱心里一震，接着道“不能干掉？那这是什么东西？”，祈樱心里暗道，眼前的宁次再次发动攻击，身影如魅影般的瞬到祈樱的面前，大喝一声“绝招·八门崩击！”
　　打出第一掌，祈樱就已经感觉到身前宁次打来的劲风，威力足以掀起地面，黑色长发也因此而在空中胡乱摆动，祈樱双脚微微离地，这时麒麟王的声音传出，“要使用圣火的力量，解决他！”
　　“圣火？”祈樱疑惑的看向了旁处的四大圣火，右边的两大圣火应该就是刚刚没看见的大地之焰和星辰紫炎了，一团火焰中有着紫色的气息不停的流动着，犹如紫黑色卒散的灵魂般，而另外一团火焰，则是有着七彩的颜色，其中包含着天地之间的气息。
　　“去吧！选择你的圣火，然后利用圣火的力量，打败面前的敌人！”麒麟王的声音变得激昂，祈樱的心情也被感染，轻轻的点头，直接朝旁边的圣火处冲去，宁次见状直接瞬到了祈樱的面前，阻挡其去路，并狠狠的打出一掌，这次的威力比之前的还要更加猛烈些，祈樱强忍住劲风带来的痛苦，微微闭上眼，在这精神的世界，精神力可以做到一切……
　　慢慢地，一个白色的刀鞘出现在祈樱的腰间，右手紧紧抓住布满花纹的刀柄，猛的一拔，竟然抽出了一道剑气，剑气与宁次的掌心接触，在空气中剧烈的碰撞，两边都是不甘示弱的气势，看不出优势倾向谁方，而祈樱则是一低头，身子落地，双脚再次一蹬，借力跃出，从宁次的身旁闪过，直直冲向第二大圣火，焚灭天火！
　　并不知道怎么获取圣火，祈樱直接冲进了焚灭天火中，蕴含着强大气息的焚灭天火在这时，竟然变的柔和起来，流入了祈樱的体内，祈樱的全身开始变化，一件火焰斗篷从祈樱的肩膀处出现，披在了背后，头发也从深黑色变成了绯红色，几道红色的印式出现在祈樱的手臂上，上面刻着的是麒麟的图象，一道旋转着的火焰漩涡直接包围住了祈樱。
　　而此时剑气也被宁次打破，宁次转过身，朝着祈樱一掌劈来，就在这时，一个被火焰所布满的拳头从漩涡中伸出，一拳打在宁次的脸上，被打中的宁次，脸上开始扭曲，所在的地面一下子被强大的拳风所震裂，接着又是一只脚踹出，宁次的腹部被踹中，整座禁火殿开始剧烈的晃动了起来。
　　只听见几声巨响，宁次直接被打出了禁火殿，在外翻滚了几百米，而祈樱也从火焰漩涡中慢慢地走出，此时的祈樱，已经完全变了个样，身体旁时不时会有红色的火焰流动，绯红的火焰斗篷上印着麒麟的图象，见到这个样子，再想起鸣人使出仙人模式的场景，祈樱嘴角微微上挑，兴奋的握了握双拳。
　　“这是仙人模式！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　主角的新风格人物图已经上传到评论区，因为起点河蟹关系，所以请大家复制地址到地址栏，接着去除逗号，就能看到祈樱人物图了……风格有些不同哦http://c.hiphotos.baidu.com/album/s%3D740%3Bq%3D90/sign=6f86a8d03af33a879a6d021ef6676105/1ad5ad6eddc451da3b74270bb6fd5266d116324b.jpg，在这里也发下地址撒，大家复制下也行咯，另外散人求个推荐票撒~~~谢谢了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 初显神威的仙法！
更新时间2012-11-18 18:44:51  字数：2262

　火焰迸射的地方，必有少女的身影，绯红色的头发在空中随着热风而飘舞，嘴角微微上挽的脸上，带着淡淡的笑容，身旁时不时的会出现几丝火弧，在少女已变红的头发旁，再次点缀而上。
　　“看来这圣火很适合你的身体内，我先行告退了，等待着你胜利的消息哦……”麒麟王那欠扁的声音再次在心里响起，紧接着随之消失，祈樱无奈的撇了撇嘴，连仙人模式会产生什么效果都没说，就直接走了，真是个不负责的麒麟王。
　　就在祈樱与麒麟王交谈的短短时间内，被打飞老远的宁次再次淡然自如的走到祈樱面前，看着这个不管怎么打，都毫无反应的宁次，头再次开始疼痛，双手开始结起了豪龙火的印式。
　　“火遁·豪龙火之术！”猛的一吐，一条火龙顿时从祈樱的嘴里喷涌而出，但是在这时，火龙的方向一边，竟然冲过宁次的身旁，接着呈蜿蜒状缠上了宁次的身体，将其捆住，这一现象让祈樱为之一惊，自己可没有那么高超的控制能力，能这么精准的控制豪龙火，那么这龙的动作是自己缠上的？？
　　想验证自己的想法，祈樱慢慢的平稳下情绪，盯着火龙好久，心里自言自语道“离开宁次的身体……”，接下来的场景让祈樱心中的想法落实了下来，火龙竟然离开了宁次的身体，像似听的到祈樱命令一般，慢慢地回头飞来，环绕在祈樱身旁，并将头靠在祈樱的肩膀旁边。
　　看见这样的场景，祈樱是有些无语了，开启焚灭天火后，这火遁竟然听的懂自己的命令，这不就成了生命体吗……这逆天了呀……
　　祈樱伸出手，指尖对着宁次，轻声道“把他给我烧了……”，火龙听到祈樱的话后，非常听话的冲上天空，接着直直往地面飞下，宁次见状，身体旋转形成严密的查克拉外圈，“回天！”
　　火龙见到回天后，竟然没有再冲下去，而是转过身，包围在了宁次的身旁，颇为有趣，虎视眈眈的飞在宁次的身旁，等待着停止旋转的一瞬间，看见这一幕，祈樱嘴角微微抽搐，这简直就是一条有生命的火龙，跟一个可怜兮兮的白内障病者打架吗……
　　就算是诡异的“宁次”，长时间下，回天也支撑不住了，但是令祈樱没想到的是，宁次在停止回天后，竟然摆出了八卦的姿势，对着一旁的火龙，“柔拳法·八卦六十四掌！”
　　如残影般的手速，飞快出掌，打在火龙的身上，可火龙就是不卖宁次个面子，每一掌要打在火龙身上时，火焰就会自动散开，接着再重新组成火龙的身体，祈樱看见与火龙纠缠的宁次，眼神里闪过一丝寒意，没必要再多耗了。
　　这时，祈樱的瞳孔突然染上一抹绯红，紧接着心里突然出现一个绝招的名字，祈樱的手也自动结印，几口大火从嘴里吐了出来，“仙法·火印爪！”，几口大火形成一个类似麒麟爪印的形状，朝正在出掌的宁次喷去，一朵美丽的蘑菇云顿时在禁火殿的上空升起……
　　镜头再次转过后，宁次整个人趴到在地，火龙则是一上一下，浮在空中，深红的眼睛盯着倒在地上的宁次，祈樱看见眼前的一幕后，心里的惊讶再次加深，方圆几百里内，竟然全部被烧的乌黑，有部分地面甚至给烧成了灰烬，从范围的尽头到祈樱的位置，五道长长的爪印，明显的刻在大地之上，宁次则是全身冒着黑烟，不知是死是活。
　　“这个威力，不是一般的强大呢……”祈樱意犹未尽的多次看向那道爪印，打了个响指，火龙应声散去，迈出脚步，向前走去，祈樱马上就能感觉到这股火焰的灼热，自己有着焚灭天火的原因，所以没有被火焰所伤，微微蹲下身来，绯红的瞳孔这时已经变回黑色，眨了眨眼睛，用指尖点了点爬到在地的宁次脸颊，确认已经毫无生气。
　　仅仅一招就给秒了？祈樱还有些不相信，站了起来，用脚踢了下宁次，还是毫无任何反应，反倒看见宁次的身体正在慢慢的化为焦土，被蒸发一般的消失……
　　“焚灭天火，不愧是麒麟一族的圣火啊！！”祈樱伸出自己的手，看着掌心，不禁感叹道，至于焚灭天火的其他能力，祈樱想到以后慢慢研究，现在的能力已经接近逆天了，火遁的威力增强是肯定的，还有赋予火遁生命力的效果。
　　待到宁次的身体完全消失在祈樱的视线中后，天空中也射下一道七彩的光芒，正好将祈樱的身体所覆盖，被这突发现象吓到的祈樱，还没来得及思考是怎么回事，眼前的景象就是一片胡乱，犹如空间的穿梭一般……
　　“祈樱，你已经得到了焚灭天火的力量了，很让我惊讶呢，就算是麒麟一族，掌握四大生活也需要很长的时间，但是焚灭天火却与你的身体直接相适应，而且还很符合，不过为了掌握这种力量，你必须知道一个事项……”在七彩的空间中，麒麟王的声音响起，再次吓了祈樱一跳。
　　祈樱在心里暗骂麒麟王不是人（好像不是人），每次出声非要吓自己一下才行，不过听到关于焚灭天火的事项，什么吓人和被吓的，直接被祈樱抛之脑后，撇了撇嘴，接着道“什么事项，不会又是什么危险的吧……”
　　“这个嘛，不算危险吧，什么力量都是需要代价的对吧……焚灭天火相当于一个麒麟一族的特殊体质，仙人模式，而你在使用焚灭天火的力量时，将会吸取你自己原本的力量当做查克拉，如果查克拉没了，就会吸收精神力，你应该知道精神力完全枯竭后会怎么样的吧，不死也是活死人了，所以说，在使用焚灭天火时，要把握好，至于仙法的一些招数，我待会会叫人给你送去，你只要使用通灵之术即可。”
　　一次性听了麒麟王说了这么多后，祈樱也没有太大惊讶，轻轻的点头，她早就猜到一点会是这样的情况，要是可以无限使用，那就真的逆天了。
　　“那么保重了……你将回到原来的忍者世界，去吧！”麒麟王声音渐渐消失，祈樱也是淡淡的闭上了眼睛，等待着回归的时刻……
　　木叶的医院中，一位有着美丽外貌的少女，洁白的双手轻轻一动……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：上传新的一章啊，散人以后坚持不发千字文，如果写出千字文，我干脆还不发呢，至于祈樱的其他人物图，我正在拜托一位朋友制作，大家请稍等一段时间哦~~~~求个推荐票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 回归！
更新时间2012-11-18 19:46:29  字数：2052

　安静熟睡的少女，小嘴轻轻吸着空气，宛如一个天使，浅浅的微笑，如水晶般清澈透明，犹如一个熟睡的公主，虽然样子看上去有些憔悴，但是脸庞所透露的却是一种高雅的气度。
　　在木叶医院的走廊上，一群人慌慌张张的跑到了标着会议室的大门外，手忙脚乱的敲着门，从里面走出了一个长相称得上绝世美女的女人，头上有一菱形的标记，看着慌张的白衣人员后，女人很是烦躁的说道，“怎么了，你们，这么一副样子……”
　　“纲……纲手大人！！神月祈樱醒了！”一个中年男人满头大汗，来不及拭去，大声的说道，这一句话，直接让面前纲手手中的文件着地，直接绕过医务人员的身旁，朝少女所在的房间直直奔去，随后跟上的还有旗木卡卡西，自来也和三代猿飞。
　　祈樱的房间被一下子撞开，纲手冲到祈樱的病床前，看着眼前坐着的少女，此时少女的脸上正带着微笑，毫无憔悴之象，见到此状后，纲手不禁心里一惊，祈樱自从与大蛇丸一战后，昏迷了好几个星期，在送回木叶时，被纲手诊断出多处粉碎性骨折，而且内脏有严重损伤，心肌部分也是严重损伤，与大蛇丸的激烈战斗，纲手诊视出了祈樱，生命垂危。
　　而之后的几天，情况没有转好，而是恶化，祈樱的全身基本插满了吊针，点滴每天都要换好几次，呼吸装置还要接上，在这种情况下，很多人已经觉得祈樱无法得救了，毕竟是在大蛇丸战斗之后残留的伤。
　　“啊，你们几个，干嘛这副表情。”祈樱不解的看着面前呆若木鸡的纲手等人，扭了扭自己的头颈，有些僵硬，嗯……应该是很久没有活动了，祈樱就这么一伸身体，全身的骨头犹如解放般的，咯吱的响了起来，
　　“祈樱，你竟然醒过来了？有没觉得哪里有问题？”纲手虽然只见过祈樱几面，不过对于这个自来也的徒弟十分看好，后来因为大蛇丸的事件，心里更是肯定了祈樱，现在祈樱醒了过来，激动也是难免的。
　　“问题？而且什么是竟然，我到底昏迷了多久啊……”祈樱无奈的撇了撇嘴，转身想要下床时，竟然看见了地上的一堆吊针和点滴的袋子，还有一个呼吸机器的口罩，心里涌上一股无奈，自己昏迷的这段时间，已经严重到要弄这些东西了吗？
　　纲手将祈樱昏迷期间以及时间长久告诉了祈樱，吓了祈樱一跳，自己原来严重到差点连命都丢了，在圣兽大陆怎么没有这样的感觉，不过现在醒过来了，还真是不幸中的万幸啊。
　　旁边的卡卡西等人见到祈樱活蹦乱跳的，也松了一口堵在心里长久的气，旋即卡卡西露出了不常见的笑容（当然那只是眯着眼），接着从忍具包里拿出一张类似于杂志的纸张，递给了祈樱，祈樱疑惑的看了卡卡西一下，接着接过了纸张。
　　满是彩色的纸张上面写着很多的字眼，其中的几个字瞬间吸引了祈樱的目光，仔细一看，竟然是木叶无级别大混战……
　　“我说，这不会是……”几条黑线从祈樱的头上挂了下来，原著中隐隐约约记得有这么一个电影，不过那根本拍的不详细，现在竟然就发生在自己身边，无级别混战啊，貌似上忍可以去打下忍吧……
　　“真是的，睡了那么久让人瞎操心，现在那么有活力，我来告诉你吧，这个项目就是全木叶村范围内的决斗，拿到各自所对应的勾玉，达到一定限量，就能获得冠军，就能为木叶制定一条规定，或者是让火影答应一个要求，当然，不要以为这场比赛很好拿到，暗部也会参加哦。”自来也站在一旁，双手交叉在胸前，一脸无奈的说道，祈樱一听，眼睛里闪过一丝亮光，被眼神锐利的三代抓住，“不知道我今年要不要参加。”
　　听到三代可能要参加，祈樱差点一踉跄摔死，影级别人物参加？那我们这些穷苦的上忍们还参加什么，不过想想也是，三代已经不是火影了，退休的老人，旁边的卡卡西头上流下几滴汗珠，“三代火影大人，老当益壮啊。”前者听到后则是豪声笑道。
　　“其他的事情先不说吧，祈樱，到底是与大蛇丸发生了什么战斗，让你伤到这种程度？”纲手皱起眉头，祈樱的伤势她最了解，因为她可是这个村子里最好的医疗忍者。
　　“这个嘛，没什么大不了的，只是他使用了八歧大蛇之术，然后用那什么八歧大蛇的攻击，但被我半途阻止，最后还被我破解了八岐之术，不过要是他没大意，我可能早就死了。”祈樱一脸无所谓的样子，躺在床上懒懒的说道。
　　“八岐之术……”旁边的人顿时陷入一片沉寂，无一不是惊愕的表情，大蛇丸竟然被逼的使用这种禁术，可见祈樱的实力也是不一般啊，大蛇丸乃何许人也……
　　“对了，五代火影大人，我也要参加这次的比赛。”祈樱抓了抓手中的纸张，淡然的说道，纲手听到后立即大声反对，“不行，你的身体还没恢复，比赛就在几天后要举行了，以你现在的姿势……”
　　“我的身体早就没事了，你看。”祈樱掀开被单，一个在空中极度复杂的空翻，到了窗口边，穿着病号服的祈樱在阳光的照耀下极为显耀，纲手顿了顿，无奈的说道，“好吧，不过不要太勉强自己了。”
　　见自己被答应参加后，祈樱露出了微笑，点了点头，“谢谢五代火影大人啊……”，心里同时暗道“新的挑战，再次来临！”
　　自来也看着满脸自信以及兴奋的祈樱，不禁的笑了笑，看来自己当年的决定没错，还真是收到了一位天赋极高的弟子啊，同时……预言之子的命运，是在她的身上吗？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　果断求推荐票，不过分哦~~~另外主角图有好几种风格呢，大家敬请期待，求推荐推荐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 各自修炼！
更新时间2012-11-19 18:59:23  字数：2071

　几轮阳光透过窗户，照在了病床的柜台旁，大小不一的斑点印在了白色的床单上，少女起身，随意的扎好了自己的头发，披上了白色的和服。
　　今天是祈樱出院的日子，本来医院的人都是劝告祈樱，甚至不让祈樱出院，但是看到祈樱活蹦乱跳的样子，被惊呆的他们，也同意了祈樱要出院的要求。
　　理好床单后，祈樱推开病房的门，回头看了下躺了几个星期的病床，毫无留恋之意，淡淡的笑了下，接着从病房里走出，“砰”的一声关上了病房的门，告别了住院的日子。
　　走出病院后，祈樱看见眼前站着木叶的两个小强，小樱和鸣人，两个人脸上都带着不同意义的表情，看着祈樱，让祈樱十分不解。
　　“怎么了，你们两个，在医院门口？”祈樱摸了摸鸣人的头发，出人意料的是，鸣人并没有像以前那样极度反抗，接着大声斥责祈樱的行为，而是很安静的被摸着头发，眼神好像在躲避着祈樱，只要转到祈樱身上，就会自动移开，旁边的小樱也是如此。
　　见到两个人的表情，祈樱大概明白了是什么意思，自己为了找回佐助和救鸣人，差点就失去了性命，毕竟战斗的经过是肯定传遍木叶了，对于这次事件中心的两个人，总会受伤的祈樱抱有一丝丝的愧疚，或者是……感谢吧。
　　祈樱等了几分钟，两人还是不说话，也不打算继续等下去的祈樱，直接从鸣人的身旁绕了过去，打算离开医院的大门，这时，背后突然传来的鸣人的声音。
　　“谢谢你……”
　　突如其来的话语让祈樱在原地怔了几秒，接着微微转过头，看去低着头的鸣人，旁边的小樱则是转过身来，面对着祈樱，脸上带着笑容，不过在祈樱看来，那很像苦笑……
　　“虽然佐助还是没有回来，但我听说了你与大蛇丸的战斗，我想为你保护鸣人的行为而谢谢你。”小樱的话传入祈樱的耳朵时，祈樱只是淡然的笑了下，“你可以当做是我保护了鸣人吧，不过你们还是别去追寻佐助了，他在木叶是无法成长的，与鸣人不同，有三忍之一的自来也做师傅……”说着祈樱还瞥了鸣人一下，自己虽然也是自来也的徒弟，不过从鸣人和佐助的角度来看，可是不同的概念，而且这三人未来分别都是三忍各自的徒弟。
　　“佐助，我一定会带回来的！”鸣人紧握双拳，转过头来，蓝色的眼眸中透露出几股坚定，祈樱见状心里暗暗叹气，宿命就是从这里展开的，自己也没法去管他们两个的事情。
　　“那就期待着那天的来临。”祈樱转过身，头也不回的离开了医院的大门，同时身体开始化为片片闪着荧光的樱花，飘上天空，留下站在原地呆滞着的两人。
　　几团樱花吹过天边，经过木叶上空，在最高的电线杆上，站着一个长发飘逸的少女，观望着下方的木叶街道，只是淡淡的看着。
　　此时的木叶街道上还是一样的繁荣，村民们都忙着买家用品和食物，只不过忍者的身影越来越少见，平时都有在街上逛的小强与卡卡西一些上忍，现在连人影都不见了，再想想最近举办的无级别混战，应该都是在做修炼吧，真是这样的话，自己也不能落后了，焚灭天火的仙法还没弄清楚是怎么回事呢。
　　在木叶的上空，几道残影闪过，都是来自于一人，速度过快的人影，仅仅几秒间，就穿过了整个木叶村，最后脚尖轻轻落在了一条河边的草地上，这一系列的动作，十秒都不到。
　　祈樱看了下周围的环境，算不上安静，因为时常会有声音发出，还有瀑布打击石面的声音，这些动静不适合修炼，但对现在的祈樱来讲，还是非常有用的，因为祈樱的仙法如果规模过大，就会吸引来木叶的忍者。
　　几个前冲，跳到了河上的一块大岩石上，右手轻轻贴着石面，左手对空，祈樱闭上眼睛，开始感应起体内的查克拉与焚灭天火，自从上次从禁火殿回来后，祈樱都能感觉到焚灭天火在体内不停的涌动，时刻在查克拉间流动，而现在，只需要将其抓住，接着与查克拉转换，而转换只要靠祈樱的意识，就能进行。
　　很快地，祈樱找到了极其活跃的焚灭天火，精神力瞬间开始操纵着焚灭天火，慢慢地流入自己的查克拉，并将查克拉与焚灭天火转换，没过一会儿，祈樱就感觉全身的查克拉开始流通，并变得极其灼热！
　　红色的火焰斗篷从双肩处出现，披在了白色的和服之上，头发在空中飘逸而飞，瞬间就染成了绯红色，几道火弧从地面升起，环绕在了祈樱的身边，爆发而出的查克拉在四周四处乱窜，旋即形成一道火弧，在祈樱的身旁不停的转动。
　　“这种感觉……是仙人模式！”祈樱看着自己的手，握了握掌心，一拳打向地面，只听见一声闷响，拳头打在地面后，数不清的裂缝从一个点散开，整个地面顿时之间，成了上千万块碎石，被震到了空中。
　　见到仅仅一击就打出如此大动静，祈樱心里不禁感叹一声，仙人模式实在是强大了，相信开启仙人模式后，在整个木叶村，除了影级别的忍者以外，祈樱应该是精英上忍中的巅峰实力了，有自信同时面对四个上忍。
　　“那就试试，仙法·火印爪！”祈樱学着之前在禁火殿时的样子，从嘴巴里提炼出几股焚灭天火的力量，接着往外一吐，几口大伙自动形成了类似于麒麟的爪印，纷纷砸在了地上，几股焦烟先是冒出，发出了“啪啪”的声音，一秒间，眼前已经成了焦黑的土地，无法再往前行进一步，几道长长的爪痕，还留在大地之上，燃烧着雄雄的火焰。
　　修炼仙术，开始！
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：发布新章节了，大家给个月票啊，百忙之中抽出时间更新，求推荐！！！话说潜水已久的读者大大们终于露身，发表自己的意见了，感动啊~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 修炼仙术！
更新时间2012-11-21 19:17:12  字数：2087

　“仙法·火印爪！”巨大的爪印随着高温的火焰炸在地面，顿时出现几道明显的痕迹，与另一边完好的草地形成了鲜明的对比，烈日高阳的天气下，一名身着红色斗篷的少女正在不停的喘着粗气。
　　“呵呵，看来祈樱，你遇到麻烦了呢。”麒麟王欠扁的声音从祈樱的内心传出，祈樱为之一震，接着淡然的说道“话说，麒麟，你怎么又突然出现了，我记得以前你从来没在我心里出现过吧。”
　　“那是你没有学会圣火，现在你接受了麒麟的圣火，所以能与我沟通，况且你体内还有我的火焰，又一步增强你的火焰威力，比如你选择天照的话，与你沟通的将会是天照大御神。”麒麟的声音中没有带着一丝的严厉，慢悠悠的告诉祈樱。
　　“喂喂，天照大御神……”祈樱想起这个日本神话中的人物，背后不禁打了个冷颤，天照大御神在祈樱的心中，一直扮演着恶魔般的角色，与这样的人沟通，还不如与这讨厌的麒麟沟通呢。
　　“也就是说，只要我开启仙人模式，使用焚灭天火的力量，你就会现身？”祈樱吸进几口气，麒麟的声音再度响起，“呵呵，那当然，而且在危急到生命的关键时刻，你可以选择让我用你的身体战斗，也就是说，让我的意识与你的意识结合。”
　　“哦……”祈樱恍然大悟的点了点头，心想又多了个王牌，还不错，不过这好像只能在仙人模式才能开启吧……要是查克拉穷途末路的时候，那不是一样没用吗？想到这里，祈樱嘴角有些抽搐。
　　“不要发呆了，你现在是初步学习仙术，相信那个火印爪你已经学会了，但还不熟练，需要多加练习，另一个仙术你也得学会！”说到这里，麒麟王的声音里多出了几分严肃，祈樱则是疑惑的问道“另一个仙术？可是我现在只知道仙术里有火印爪啊，而且这还是无意间发现的。”
　　“笨蛋！另一个仙术当然由我来传授给你了，我在仙人模式体的你心里出现，可是也有意义的。”麒麟王笑骂道，祈樱冷哼一声，双手交叉在胸前，微微跺脚，等了许久……
　　几分钟过后……
　　“喂！我说，麒麟大仙，你说的另一个仙术呢？”祈樱不耐烦的出声问道，被骂成笨蛋就算了，还让自己白等这么久，一句话不说。
　　“你又没问我……”麒麟的声音渐渐变低，祈樱顿时感觉自己又被耍，忍住心里想要爆发的心情，头上的十字路口紧紧绷着，好像随时一触碰，都有爆发的可能，祈樱努力保持微笑，“嗯……那个，麒麟大仙，请你告诉传授给我仙术……”
　　“仙术·吸掌！”威严的声音传出，仙术的名字映入祈樱脑海，“吸掌？什么东西？”
　　麒麟顿了顿，接着道“这是利用周围的自然查克拉与自身焚灭天火的力量，将重力倒向吸引，此招可以在将别人吸引过来时，配合火印爪，直接将敌人歼灭，而且在熟练操控时，可以同时对众多个敌人使用。”麒麟说完后笑了一下，“我相信以你的天赋，几天的时间，可以初步掌握，在你体内的我，观察到最近有个比赛要举行吧？”
　　“嗯。”祈樱应声，想着这吸掌的能力，没想到会如此变态，根本相当于佩恩的万象天引啊，而且掌握熟练，说不定还有地爆天心引力的那种程度，不愧为麒麟的仙术，都是些逆天的招数。
　　“努力练习吧，这招需要操纵自然查克拉的强度，接着将查克拉增加到自己手掌上，焚灭天火就会自动产生引力，这也是圣火的好处之一，剩下几天了，努力吧。”麒麟说完后，声音再没响起，像似人间蒸发一般。
　　祈樱无奈的撇了撇嘴，这麒麟还是喜欢搞神秘出现，神秘消失啊，不过麒麟说的对，剩下的时间不多了，得赶快练习了，而且仙术也不能开启影分身修炼，只能靠自己了。
　　剩下的几天中，祈樱不断的做着两种仙术的反复训练，火印爪的掌握程度比之前好了不少，这招的原理也是很简单，需要查克拉操纵力，有了圣火这类似外挂的东西，祈樱使用火遁后，省去不少的麻烦。
　　轻轻运起查克拉，聚集于手掌心上，绯红色的查克拉形成一圈，缓缓的流动着，时不时的还会交际在一起，发出“啪”的响声，这是因为祈樱还未完全掌握“吸掌”的原因，在这种情况下使出的吸掌，稳定性没有那么好，也就是无法按自己想法的去吸，可能会吸来一些麻烦的东西。
　　掌心上的查克拉越来越浓厚，用肉眼可以看的很清楚，这股强大仙术查克拉，同时让周围也产生了不小的影响，原本平静的水面，也荡漾起了几道凌晕的水波，草丛也是被查克拉所带起的劲风微微吹着，一切都很安静。
　　就在几秒后，瞬间之内，祈樱将仙术查克拉猛的聚集，巨大的引力掀起了附近的地面，水面上也炸起了巨大的水花，朝着祈樱的方向吸来，大片土地连带草丛一起飞了过来，祈樱一惊，暗道自己的力道把握不好，双脚一蹬地面，顿时离开了原地，再次出现时，是站在了一棵大树上，而原来的位置，已经变成了一片狼藉的地方。
　　“还好躲的快，这招还真是麻烦呢……”祈樱擦了擦额头上的汗，接着盘腿坐下，仙术查克拉已经使用的差不多了，现在必须聚集自身查克拉，等恢复好，再继续修炼。
　　祈樱头发上的绯红色淡淡褪去，火焰斗篷也化为了红色荧光，在空中飘散而去，环绕在祈樱身旁的火弧，转变方向，直冲而上，接着至上而下消失，祈樱恢复了原来的模式，同时心里暗暗说道。
　　“无级别混战，势在必得！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：散人上线上传，求个推荐票，大家之前都很给力，散人在这里说声谢谢了~~~虽然很忙，但还是上来发布了！！大家对吸掌与火印爪有什么看法，就发评论区吧，散人时时刻刻都会去看的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 开幕式，前奏
更新时间2012-11-23 18:58:07  字数：2097

　“开！”少女轻喝一声，头发赫然竖起，红色的火焰斗篷自肩头而下，披在身后，几抹绯红染上了少女深黑的头发，全身周围凭空出现了几道旋转的火弧。
　　轻轻从树干上站起，一个翻身落到了地面，同时早已握成拳头的双手猛然砸到地面，轰然一声，地面变的支离破碎，数块巨大的石块由完整的土地分裂而开，接着飞上天空。
　　“呼~~感觉不错。”祈樱从地面站了起来，甩了下自己被袖口遮盖住的双手，旁边飞舞的石头似乎对祈樱来说，是空气一样的存在，直接朝前迈开几步，看似坚硬的巨大石块，竟然被祈樱轻松的撞开成两半，散落到了地上，使地面再次为之一震。
　　如果按这样的情况下去，祈樱在无级别混战时对战其他上忍时会更加有把握，对于卡卡西的写轮眼，凯的体术攻击之类，都会有与之对决的方法，在开启仙人模式时，麒麟王会在体内，解几个幻术，应该会做的到的，体术的话，自己也是很有自信的，特别是开了仙人模式。
　　“很好！”祈樱双拳一碰，眼神中闪过一道闪耀的火光，无比的自信从中释放出，火焰斗篷在微风中轻轻飘拂，随之起起落落，祈樱转过身，一脚蹬在地面，身影瞬间跳上天空，
　　几个跳动后，祈樱直接落在了火影岩上，身旁的火弧散出了火粉，随风飘去，看着眼前繁荣的城镇，祈樱嘴角微微上挑，对着无级别混战的比赛开始，更加的期待。
　　在火影办公室的纲手和练书法的三代，眉头微微紧皱，因为在木叶村，散发着极其强大的查克拉，此种查克拉强大的不是散发而出的量，而是那种气势，有着霸者的气息，就在木叶村内不停的徘徊流动，两人同时从位置上站了起来，向门外走去。
　　“嗯？”祈樱低吟一声，心里暗道不好，在开启仙人模式后，与鸣人一样，感知力和各方面都会变的很强大，本身精神能量就强大的祈樱，瞬间就察觉到了身下的火影办公室里的动静，马上撤去了仙人模式，飘舞的头发失去了力量，重新垂挂而下，绯红色也同时褪去，火焰斗篷自下而上消失，所有都回归到了仙人模式前的样子。
　　三代和纲手推开门后，那股神奇的查克拉随之消失，疑惑的朝着周围环视了几下，除了站在火影岩上的祈樱以外，其他都是一切正常，而祈樱的实力三代和纲手也是比较了解的，那种查克拉不是祈樱能释放出的，最后还是回到了各自原来的位置。
　　祈樱长长呼出一口气，还好自己没被发现，底牌至少要保留一些的，如果现在就将仙人模式展露在这两位老奸巨猾的火影身上，说不定以后自己的任务担子就会加重，麻烦说不定也会滚滚而来。
　　慢慢的坐了下来，任微风随意的吹拂自己乌黑的头发，祈樱伸出手掌，看着掌心，思考仙人模式中，那吸掌的威力，如果一个掌控不好，受伤的是自己，在比赛中，到底要不要使用这招，祈樱还是没做好决定。
　　“吸掌这招，只要熟练操控好，力道就能任你的意思改变，以你现在的操作水平来看，发挥好的话，可以将实力与你差不多的对手直接拉扯过来，还能给他造成不小的伤害呢，要知道这招在使用时，那股引力是无视任何障碍的。”麒麟王的身影再次在心里传出，祈樱这时没有再被吓到，因为已经习惯了……
　　“我说，麒麟大仙，既然有吸掌，那应该有相对的招数吧，比如排斥别人的招数。”祈樱向后靠去，躺在了地上，麒麟听到祈樱的问话后，先是一顿，接着道“想法是不错，不过这种招数就算有，也不是那么好学的，这招吸掌，多说十几年，少说一年半才能掌握，我可不相信你那么有时间，一直修炼这两个术。”
　　“也是啊。”祈樱叹了口气，麒麟见状，出声道“不过也不要放弃，毕竟你还年轻，年轻是你的资本呢，像我，已经老了呢……”
　　“你？……”祈樱头上拉下几条黑线，这麒麟我看是一点都没老，相比来说很年轻呢，要知道麒麟的岁数可不能按人算，有时候，一千岁的麒麟，都能算年轻一辈的麒麟。
　　“有人来了，我先走了。”麒麟留下一句话后，接着声音全然消失，祈樱自我点了点头，但随之神情疑惑，这麒麟不是说只有仙人模式才能出现吗？可这会自己可是普通的状态啊，但是重新想想，麒麟给了自己一部分的火焰，说不定那火焰就是他的意识。
　　脚步声从身后传来，祈樱懒懒的起身，向后一看，原来是拿着不良书的卡卡西，很无语的瞟了一眼那本十八禁的书，出声问道，“卡卡西，今天那么有空？来这里？”
　　在平时，卡卡西基本都呆在木叶英雄慰灵碑前，祭奠带土，不过带土到底是死是活，谁也不知道，不巧的是祈樱在来到这个世界的时候，那可恶的岸本还没揭露面具男的真面目。
　　“嗯……什么叫今天那么有空，祈樱，无级别混战的开幕式要开始了，今天得去领取下相对应的勾玉，怕你不知道特地来通知你下。”卡卡西合上亲热天堂，眯着眼睛说道。
　　“领取啊……勾玉，不都一样的吗？”祈樱不解的问道，卡卡西将手伸进忍具包，拿出了一条吊着红色勾玉的链子，“这可不一样，是靠个人实力来领取的，下忍为蓝色，中忍为绿色，之上都为红色。”
　　“这样啊……那在哪里领取？”祈樱双手托着下巴，点了点头，卡卡西随之回答，“忍者学园那里，有测验的地方。”待卡卡西还没说完，祈樱的身影化作一团樱花瓣，在空中随风飘散，往忍者学园而去。
　　“真是的……”卡卡西无奈的抓了抓自己的头发，再次拿出亲热天堂，兴奋的看着，脸上还不时染上一抹绯红。※※※※※※※※※※※※※※※※※※再次到周末，发现时间过的好快，上传一章先哈~~求个推荐和收藏，散人这几天好累的说，给点支持吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 测验开始！
更新时间2012-11-25 0:31:44  字数：2217

　印着火红纹记的学园上停留着几只体色不同的鸟儿，叽叽喳喳的叫唤着，给这清晨带来了少许的生气，而在学园里面，是一片闹哄哄的场景。
　　“不知道你会是哪种阶级的啊，真期待呢。”一个脸上有两道红纹记的少年站在全身被衣服所包裹的少年对面，笑着说道。
　　“嗯……”全身包裹着厚厚衣服的少年明显不愿意多话，只是淡淡的应了一声，只要是看过火影的人，都知道，这两个人是谁了……
　　祈樱一个翻身，从忍者学园三楼的窗户处，直接“嗖”的一声，跳了进来，轻轻的落在地板上，将正在对话的志乃和牙吓了一跳，只见牙不满的大声叫道“喂，你干嘛突然跑出来吓人！！”
　　“笨蛋才会给我吓到。”祈樱很不客气的回了一句，接着直接无视牙，目光开始在四周环顾，惹的牙又是一阵暴怒。
　　“你这家伙……！！”牙挥舞起了拳头，在祈樱的旁边大声叫道，而祈樱则是像没听见般的，目光依旧在四周环视，一旁的志乃终于出声“神月祈樱，你是在找测验的人吗？”
　　“宾戈，答对了，还是志乃聪明，跟某些脑残不同啊。”祈樱打了个响指，笑着对志乃说道，旋即走到志乃面前，“那么，告诉我吧。”
　　还没等牙发飙，志乃先行指向了一旁的人群堆，淡淡说道“就在那里面，我和牙快要排到位置了，如果你要测验，请去排队吧……”
　　“哦，谢谢。”祈樱大步的从快要发飙的牙身边走过，站在牙的身后，开始排队，同时看着快要发飙的牙，露出了一个灿烂的笑容。
　　“可恶……”牙握紧拳头，咬牙切齿的看着祈樱，心里暗道一定要超过祈樱的比值，那样就可以随意嘲笑祈樱了，将在这里被骂的话全部还回去，不过他的这个梦想，注定是残酷的。
　　过了十几分钟后，终于是轮到了志乃，测验能力的人让祈樱有些吃惊，竟然是那个阿凯和阿斯玛，两人的身上都有着红色的勾玉，看来都是参加的人员啊。
　　“下一位，油女志乃。”阿凯拿着一个机器，对着志乃招了招手，志乃问道上前，对着机器输入了查克拉，淡蓝的查克拉形成一股气流，渐渐流进机器之中，机器上顿时出现了一排数字。
　　“３４００，是中忍勾玉，拿去吧。”坐在一旁的阿斯玛拿出了绿色的勾玉，抛给了志乃，志乃接住后，转身就走出了教室，随后牙就上前开始测试。
　　“看好吧，我绝对会比你高的。”牙在测试前，对着身后的祈樱伸出拳头，自信的说道，祈樱则是微微一笑，心里暗道“就你还想超过我？做梦吧。”
　　牙双手结印，全身的查克拉随之爆发而出，与志乃的不同，有些狂暴，祈樱的头发也被查克拉所刮出的微风轻轻吹动，在数据上显示……
　　“３８００，中忍勾玉。”阿斯玛看向牙的目光有些赞赏，中忍级别的顶端就是４０００，能到３８００，已经是个不错的成绩了。
　　祈樱看着牙的成绩，撇了撇嘴，如果志乃用上全力，应该也能到达牙的成绩，应该只是想低调吧，不过这牙存心找茬，那就给他来个下马威吧。
　　祈樱走上前，微微闭眼，将手放在机器之上，并没有输出查克拉，过了几秒后，在旁边的牙烦躁的朝着祈樱大声叫道“喂，你快点？难道是怕我超过你吗？”
　　“砰！”牙刚大叫完，祈樱的全身也是爆发出了查克拉，但是与牙的全然不同，这次的查克拉将教室里的东西直接给掀翻了开来，连阿凯和阿斯玛身前的桌子，都给掀飞了出去，在机器上显示的数据映入众人的眼帘。
　　“６７００！”
　　“什么？竟然那么高？这可是……相当于准影级别的实力了！”阿斯玛叼着的烟头掉到了地上，有些不知所措和惊讶，看着一脸淡然的祈樱，祈樱睁开眼后，看着发呆的阿斯玛。
　　“我的勾玉？”祈樱伸出手，问道阿斯玛，阿斯玛旋即反应过来，动作有些不协调的拿出一块红色勾玉，抛给了祈樱，祈樱随意的顺手接住，转身直接从还处在惊愕之中的牙身边走开。
　　“大赛期待你能打败我，哼……”祈樱冷哼一声，将勾玉收进和服的口袋内，朝教室外走出，腰间樱白雪摆动的声音还在教室内徘徊。
　　“好强……”牙呆在了原地，连在旁边的赤丸，都被祈樱刚刚散发出的气势和查克拉吓的躲到了牙的衣服里去，身体不停的发抖。
　　“那个就是木叶的特别中忍，神月祈樱吗……”在教室的窗口处，站着一个神秘的身影，盯着祈樱远去的背影，嘴中喃喃道。
　　“这样才有意思嘛……神月祈樱……”
　　祈樱走到了忍者学园门外后，甩了甩自己有些发麻的手，刚才是用力过度了，本来想把持下力度，把分数给停到3999，这样子的话，不气死牙才怪，但是在刚才，因为牙的大吼，就那么不小心的，弄到了这么高，这下子在木叶村里，不被追杀才怪了，要知道卡卡西这些上忍也是参加了的。
　　“呵呵，祈樱，看来你也有失误的时候啊，如果开启仙人模式，说不定能到影级别呢，到时候，不直是这些上忍来找你麻烦了哦。”麒麟笑呵呵的声音从祈樱心里传出，正在前行的祈樱微微撇嘴，接着道。
　　“麒麟大仙，可以别突然出来吓人吗，有心脏病的人会给你吓死的，还有，哪有开启仙人模式就能到达影级别的，你以为影级别那么好到吗……”祈樱没好气的对心里的麒麟说道。
　　“那可不一定哦，不过我要提醒你一下，这次的比赛，貌似你会有麻烦，刚才测试的地方，有人盯准你呢，虽然不知道有什么意图，你要在比赛的时候，随时准备开启仙人模式，要不然的话，就危险喽。”
　　“这个你不说我也知道，不过会有人找我麻烦，还真想不到呢，这次比赛虽然是有别村人参加，但我好像没在别村惹过人吧。”祈樱不解的说着，自己的确在做任务时，没有惹过别村忍者。
　　“自己想想吧，比如雾隐村……或者一些暗杀忍者，得小心啊！”麒麟说完后，声音消失而去，祈樱摇晃了下自己的脑袋，就是想不出谁跟自己有仇。
　　暗杀忍者啊……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　好晚了，散人就先发一更，接着睡觉撒，呼呼，明天再更，各位给个推荐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 遭遇围攻！
更新时间2012-11-25 16:41:15  字数：2097

　几个来回跃动后，祈樱跳到了熟悉的，木叶最高的电线杆上，站在上面俯视着下方，等待着比赛的开始，从那张纸上写的是，下午两点开始比赛，从自己到忍者学园时，已经只剩半刻钟的时候了，再那么一闹，比赛要开始了吧。
　　不出祈樱所料，刚来到电杆上后的几分钟，纲手就站在了火影办公室上，大声吼了一句，震的祈樱耳膜都为之一抖，“大家，木叶无级别混战，现在开始！”
　　而在火影办公室的下方，则是站着一群忍者，待纲手发布时，直接往各地散开，祈樱嘴角微微上挑，看来木叶忍者的速度还真是快呢，不过自己没必要着急。
　　比赛的规则是按得到的勾玉来计算胜者，也就是说，冠军有两种可能，一种就是击败所有人，一个人独自拿到全部勾玉，还有一种就是，仅存几个人，在最后比试各自的勾玉多少。
　　所以祈樱现在不必太过着急，只要等待某些人都收集点勾玉，然后再击败他们，夺过来的勾玉，就会是成堆成堆了。
　　就在祈樱心里思考着该找谁抢勾玉的时候，身后突然传来一阵破空声，祈樱右手瞬间划过腰间，樱白雪出鞘，反手握住，向后一刺。
　　“叮！”金属碰撞的声音从背后发出，祈樱回头，见到的是被樱白雪劈成一半的苦无，和之后迎面飞速而来的几个手里剑，随意的挥动手中的樱白雪，直接将手里剑全部打落到了下方。
　　“得手了！”从祈樱的身旁突然出现了三个黑影，呈三角阵型围住祈樱，同时闪着锐利寒光的苦无朝祈樱的脖颈划来，祈樱双脚一蹬地面，比三个黑影还要快的速度，离开了包围圈，跳到了空中。
　　祈樱跳到空中后，将樱白雪收回鞘中，接着单手放在嘴唇之前，食指竖立在上，直接吐出几口大火，大火犹似利箭般，直接砸在了还未反应过来的三人身上，几声惨叫旋即发出，但祈樱却没放松警惕，因为她不觉得，这三人会这么容易的就被解决。
　　双脚刚落到一座建筑物的房顶，三个人影再次出现在了祈樱的身边，这次离的祈樱距离有些远，刚才的火焰攻击大概是打到了替身。
　　“喂，你们到底是谁？”祈樱瞥了三人几眼，有两个人是被黑布蒙住脸部，还有一个，右眼至嘴巴之间有一道明显的疤痕，这三个陌生的面孔，祈樱在木叶村是见都没见过。
　　“水遁·水龙弹之术！”三人同时结印道，从三面冲出龙头，龙头三合一，大小和威力顿时增大数倍，张开着血口，朝祈樱扑面而来，祈樱双手迅速结印，一口查克拉聚集于口中，“火遁·豪龙火之术！”
　　红色的龙头从祈樱的口中喷涌而出，带着咆哮冲向了水龙，两只龙在空中纠缠了一起，拼的难分难舍，与祈樱豪龙火对决是，三人合力释放的水龙弹，分不出高下祈樱是觉得没什么奇怪，不过能在这种没有水的地方使出水遁，而且威力不凡，这三个忍者，大概是雾隐的忍者吧……
　　“啪！”两只龙终于是经受不住折腾，撞在一起，同时炸裂了开来，就在这时刻，祈樱身影飞速冲出，犹如矫健的豹子般，速度极快，拳头直接砸在了脸上有道疤痕的人肚子之上。
　　“哇！”被祈樱狠狠的打中后，忍者猛吐一口鲜血，旋即死死的抓住了祈樱的手，丝毫没有放开之意，另外两名忍者趁这个时机，向祈樱发动了攻击。
　　“水遁·水乱波！”话音刚落，两人将手交叉，放在身前，接着两股强大的水波，交横在一起，汹涌的向祈樱卷来，祈樱眉头微微皱起，看来这三个人，是对自己下了杀心的，这次无级别混战，是规定不能出现死亡事件的，但这前提是没有人攻击对方。
　　祈樱眼神一凛，闪过一丝寒光，手上顿时“噼里啪啦”的响起电光，直接往前一刺，千鸟瞬间穿透了疤痕忍者的肚子，还没来得及惨叫一声，双手已经无力的垂下，祈樱转身，双手一拍地面，“土遁·土流壁！”一道土墙从房顶上升起，足足有十来米高，水乱波砸到了土墙上，让土墙为之一震，但始终只是剧烈的碰撞了几下，水乱波就失去了刚才的凶猛声势。
　　当土墙嵌入地面下时，祈樱轻轻拔出樱白雪，几抹寒光在樱白雪银白的刀身上一闪而过，只见祈樱将樱白雪想向旁边一挥，轻声一句，“樱之流·刹那！”
　　身影一闪，以肉眼不能及的速度，脚下运起风属性查克拉，速度骤然升起，两人还没来得及逃跑，就被三十六次斩击直接打的飞了出去，一人直接在原地，单膝跪下，气尽人亡，还有一人，则是从房顶上飞了下去，在地面滚出十几米，最后抽搐几下，终于是死去。
　　旁边有不少的忍者被这巨大的动静吸引而来，同时暗部也被吸引而来，祈樱慢慢地收起了樱白雪，刚想离开，眼前闪现几个戴着猫脸面具的忍者，是暗部。
　　“神月祈樱，这三个人是怎么回事，是你干的吗？”暗部厉声问道，在这种活动期间，其他忍村的忍者死亡，可能会带来战争，因为总是有人在等待发动战争的时期。
　　“是他们先想击杀我，我不去杀他们，我傻啊？还有，你们暗部以后检查其他忍村的人员，仔细点吧。”祈樱无奈的撇了撇嘴，直接从暗部的身旁走过，暗部则是不解祈樱说的话，不一会儿，祈樱离开后，旁边的暗部成员跑到了队长面前，表情凝重的说道。
　　“队长，你看看这个……”
　　暗部队长接过暗部成员的东西后，看了一眼，脸色直接一变，在每个人的身上都有着两个护额，一个是雾隐的护额，一个则是叛忍的护额……
　　“将此事告知火影大人，并在全村巡视，发现叛忍直接击杀！”暗部队长脸色犀利的说道，直接化作一道黑影消失在了房屋之上。
　　“是！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：三更之一，上传先~如平常一样，求推荐，求收藏啊，~~~可以点评的读者大大去点评下撒
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 死亡扑食！
更新时间2012-11-25 18:16:32  字数：2427

　“什么！你说这次有叛忍潜入？”刚还在喝茶的纲手听到暗部突如其来的报告后，直接惊的一拳将桌子打了个粉碎，来报告情报的暗部唯实被吓了一跳。
　　“刚才有个叫神月祈樱的少女，被他们三个攻击了。”暗部接着报告道，这个消息使得纲手更加的着急了，赶紧忙问“她现在怎么样了？”
　　“那三个叛忍，已经全部被神月祈樱击杀了，在战斗的时候，神月祈樱好像已经知晓他们的身份了，离开的时候，曾经提醒过我们，要注意他们的身份。”
　　“这下麻烦了……如果叛忍潜伏在村内，其他忍村来的忍者遭到暗杀的话，木叶可能会遭到好几大忍村围攻，砂忍村还好说，但其他三村就不一定了！！”纲手习惯性的咬了下自己的指甲，开始思考对策，“将奈良鹿丸叫来！”
　　“是，纲手大人！”暗部单膝跪下，应声道，然后用瞬身术离开了火影办公室，纲手转过身，看着窗外似平静的木叶村，心里涌上一股不祥的预感，而在这个时候，我们的主角祈樱还在街上悠闲的走着，等待着对手。
　　“哟哟，看来你的判断不错啊，现在木叶村，大概要动乱了吧。”麒麟在祈樱心里说道，他目睹了刚才的一切过程，对于祈樱击杀他们的行为，暗暗赞赏，如果是普通的木叶忍者，大概会因为怕两国开战，而一再让步，到最后想反击时，却发现已经晚了。
　　“你就别夸大我了，我刚才跟那些暗部说，也只是瞎猜一通，我也不知道他们到底什么身份”祈樱无奈的撇了撇嘴，自己刚才也只是乱猜的，什么叛忍，她都没找到证据，何谈，不过从暗部没有找自己，看来猜测是八九不离十了。
　　微风从附近的地面慢慢升起，祈樱的头发旋即轻轻飘起，步伐停下，内心深处的麒麟淡淡的笑了一下，“看来你又有麻烦了，我先闪了。”
　　祈樱在心里暗暗鄙视麒麟，双脚一蹬地面，直接跃上房顶，刚刚所站的地面处，出现了一道深深的沟壑，沟壑里面，还流淌着灼热的火焰。
　　“火遁？这次又是哪国的？”祈樱单膝微微蹲下，警惕的看着周围，等待着敌人的进攻，不过对方好像也是战斗老手，就是不先手攻击，祈樱有些不耐烦，“不先攻击是么……那就换我先攻击吧！”
　　单手结印，稍稍感觉了下周围的气息，大概确认了对方的藏身处，是在一根杆子的后方，祈樱双手一合，“土遁·黄泉沼！”，整片地面开始凹陷了下去，坚硬的石面变的粘稠，不断的朝着一个中心点陷下。
　　“嗖”的几声，这次是十几个黑影一拥而出，看来来头不小，刚才的应该只是跟自己打个招呼，祈樱嘴角微微上挑，没有为十几个黑影感到棘手，嘴唇轻轻咬破大拇指，接着双手迅速结印，往地面上一按，“忍法·通灵之术！”
　　一股白烟旋即冒出，巨大的身躯，长长的鹤嘴，七月的身影顿时映出，祈樱一个翻身跳上七月的背上，并拍了下七月的背，七月与祈樱合作战斗多次，会意祈樱的动作，扇动翅膀，直接飞上天空，“祈樱小姐，对方的人数有些多呢。”
　　“那我们也多加几个伙伴吧！”祈樱再次结印，手往空中一按，又是几阵白烟冒出，“利亚，哈伊斯，上！”
　　“吼！”利亚和哈伊斯刚出现，就怒吼了一声，气势汹涌的直接朝着迎面而来的十几人扑去，立即有几人就被哈伊斯和利亚的利爪碰到，烧死的烧死，还有被冰冻的。
　　但在几个人被解决后，更多的人直接从祈樱的正面攻来，见到数量如此众多的队伍，祈樱微微皱起眉头，没想到会有这么多的叛忍潜入木叶村，这下麻烦了！
　　“七月！”祈樱轻喝一声，双手开始结印，七月会意，查克拉疯狂的聚集于口中，接着吹出一股狂风，顿时将迎面攻来的大部队吹了回去，而就在狂风吹飞大部队时，祈樱也使出了攻击。
　　“火遁·豪炎华！”铺天盖地的火焰和火球经过狂风的加强，变成了耀眼的金黄色，冲向了大部队，被火焰烧到的忍者们，直接全身着火，滚落在不同的位置，大多数直接死去，还有部分使用水遁将火焰熄灭，但也濒临死亡。
　　在七月背上的祈樱身影一闪，瞬间来到一个喘着粗气，半跪在地的叛忍面前，樱白雪不知何时已经抽出，架在了叛忍的脖子上，冷声问道，“你们到底是谁？还有，说出你们的目的！”
　　“哼……哈哈哈！你以为这样就能让我说出口吗？一起死吧！”叛忍发狂的大笑道，将满是烧焦痕迹的衣服拉开，里面竟然贴着数十张正在引燃的爆炸符，这种数量，要是在这里爆炸，绝对会伤害到村民和炸毁一些建筑。
　　“切……”祈樱将手中的樱白雪猛的抛出，旋转的向叛忍飞去，樱白雪穿透叛忍的右半身，将叛忍直接顶飞了出去，插在了一根杆子上，旋即传来一声巨响，樱白雪从冒出来的黑烟中，旋转的飞了出去，插在了祈樱的面前。
　　几秒后，浓烟被七月扇出的旋风所吹散，在里面呈现的是被炸开大口子的墙壁，和倒下的电线杆，损伤还不算大，刚才祈樱投出的樱白雪上，附着雷属性查克拉，直接切断了起爆符之间的连结，让一部分起爆符失效，因为要一次性启动这么多起爆符，是要输入查克拉，将其一起引爆，只要切断一部分，那么会有很多的起爆符没用。
　　祈樱抽出插在地面的樱白雪，收回鞘中，接着转身走到哈伊斯和利亚面前，开口就说道“这次可能要麻烦你们了，村里潜入大部分的叛忍，再不解决的话，可能会有无辜的村民遭到牵连，所以我想拜托你们去木叶村的各地，解决他们！”
　　两兽听到后，对视了下对方，随后利亚先行开口“虽然不知道为什么要帮助你们这些渺小的人类，但你是契约者，我就只好跑一趟了，哼。”对于利亚的回答，祈樱无奈的撇了撇嘴，“谢谢。”利亚肯帮自己忙，已经很好了，因为利亚觉得人类很渺小的观点一直存在着。
　　“小丫头，难得一聚，不过看来你有要事呢，我就帮你一把！”哈伊斯的态度比利亚要好一些，虽然小丫头这三个字，有些让祈樱稍稍不满，不过祈樱还是很感激的说了声谢谢，两者同时向不同的方向散开，开始前去追击。
　　祈樱抬头对着七月说道，“七月，利亚和哈伊斯分别去了村里的南方和北方，你就去西方吧，另一方我来解决！”
　　“是，祈樱小姐！”七月恭敬的说道，将身子微微一偏，急速朝着木叶村的西方飞去，而祈樱也迈开了步伐，开始朝着木叶村东方前去，她不知道，自己将遇到这次叛忍袭击的最强者！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　啊哈哈，散人想法大开，更新一章，上传，各位读者大大，送上你们的票票，散人感激不尽，想发书评的发在书评区，一定会去加精！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 头目对决！
更新时间2012-11-25 19:56:45  字数：2083

　木叶村东方……
　　“喂，真的假的，那个是……”祈樱看向远方的几个忍者，皱起了眉头，因为在几个忍者的中间，正躺着一个满身血迹的人，不知是忍者还是普通人……
　　“你们几个，在干什么？”祈樱加快速度，仅仅几秒，就来到了这几个人的身前，厉声问道，几个忍者同时转头，看向祈樱，舔了舔嘴角，“看来又有货送上门了，而且还是个看起来不错的妞啊。”
　　就当刚刚那忍者发话后，胸口已经插入银白色闪着寒光的刀身，鲜血喷涌而出，旁边的同伴心里一震，赶紧拿出各自的武器，朝祈樱攻来，祈樱身体猛的旋转，右脚随之甩出，直接扫过旁边数人，以一个旋转圈，踢飞所有人，随后拔出插在叛忍胸口的樱白雪。
　　这一切过程仅仅发生在几秒之间，却让所有的人，接近残废，伤势最好的人，肋骨基本全部断裂，嘴角还不断的流出鲜血。
　　祈樱转头看向刚被几个人围住的全身血迹的人，是一位妇女，散落在一旁的菜篮子里，翻出了许多的菜料，看来是普通村民了，这群叛忍，竟然连普通妇女都要杀害。
　　“做好死的准备了吗？你们？”祈樱声音越来越冰冷，对于这种袭击普通村民的人，是绝对不会留情的，右手用力插在地面，砰的发出一阵暴雷声，强大声势的千鸟，比起以前的千鸟，简直是天壤之别。
　　被打飞出去的几个人，见到祈樱手上的千鸟后，脸色剧变，从地上挣扎的想要爬起来，离开现场，但无奈全身的骨头基本已经被击碎，祈樱刚才的那脚，被速度增大的力度，可不是普通人可以承受的，只能眼睁睁的看着祈樱手上的千鸟，威力越来越大。
　　只是几秒，千鸟的威力已经大到让四周的地面都为之一动，时常会有数堆碎石被震到空中，分散在木叶各地的忍者感觉到这股震动后，眉头微微皱起。
　　在平常对敌的时候，祈樱是不会带着愤怒去干掉那些敌人，因为愤怒会让祈樱丧失冷静，最后会做出错误的决定，但是对于这种伤害平民的叛忍，任谁都忍不住会发怒吧。
　　身影骤然窜出，速度猛的提升，直接穿过了一个人的身体，鲜血喷涌而出，却一点都没有沾到祈樱的身上，随意的拔出自己的右手，微微歪过头，被蓝色的电光照的极其诡异的眼眸，盯上了另一个忍者，就像似草原上的蛇，被一只高高在上的苍鹰，锁定一般。
　　刚想冲出，从天空中落下一道雷光，直接砸在了祈樱的面前，祈樱微微一惊，将千鸟也迎面击去，两道电光碰撞在一起，发出“啪啪”的巨响，顿时有几道雷光从中劈在了周围的地面上，几个凹坑赫然出现。
　　千鸟的威势没有丝毫的减弱，而是直接将从天劈来的雷光斩断，祈樱旋即跳上天空，在雷光劈下的时候，祈樱就感觉到，在天空中有忍者的气息。
　　在跳上天空中，另一个身影也出现在了祈樱的面前，全身竟然都是闪着电光，不过与原著雷影的那种雷神铠甲不同，此人身上的雷电，好像是由于什么特殊的原因，只是电流般的流过。
　　“砰！”一声巨响，祈樱的千鸟打在对方身上，竟然发生了爆炸，千鸟被死死的挡了下来，而且还是用掌心来挡住，祈樱心里一震，因为眼前的人，另一只空闲的手，朝祈樱的胸口击来。
　　直接从嘴中喷出几口大火，祈樱则是顺着火焰的推力将自己和对手的距离瞬间拉远，同时将樱白雪从手中飞了出去，附着风属性的樱白雪，划过叛忍的脸庞，这时，叛忍的脸庞出现了一道血痕，鲜血从中缓缓的流了下来。
　　被打中的叛忍有些微微失神，旋即很快的反应了过来，拿出两个锤子，用力一敲，一道雷光从中闪出，朝祈樱劈来，祈樱对此现状惊讶的张大嘴巴，右手往后一拉，飞出去的樱白雪随之飞回，再次从叛忍的脸庞擦过，又是一条血弧划过空中。
　　祈樱将身体猛的往旁边一闪，雷光从耳垂边擦过，传来了一丝微麻感，麒麟的声音突从心里传出，“小心，祈樱丫头，对方是血迹失传者，手里的是上古神器，招雷锤，有着可以毁掉一个国家的力量，但由于对方实力不行，所以发挥不出来，但是要小心了！他的血迹就是可以使用这把招雷锤！”
　　听到对方手里是神器，而且还是血迹失传者，这可是祈樱从来没听过的，看来真正来到这个世界，还真有很多与原著不同的东西，要对付这类人，就得使用相同的力量来抗衡了。
　　“那看来是要使用那招了。”祈樱双手结印，体内查克拉开始运转，麒麟则是轻轻的“嗯”了一句，没了声响，顿时之间，一股强大的查克拉，扩散到周围，整个地面给震下了几厘米。
　　天空中的叛忍再次锤出一道雷光，向祈樱劈来，这时的祈樱，头发已经染上几抹绯红，背后披上一阵火焰斗篷，几道火弧环绕至周围，气势与查克拉合二为一，形成一股强大无比的力量。
　　雷光砸在祈樱的身上，竟然活活被弹开到了附近的地面上，炸开一片区域的地面，凡是飞到祈樱的周围的，都会被烧成灰烬。
　　见到突然变得如此强大的祈樱，天空的叛忍心里一惊，眉头紧皱，两个锤子再次往里一砸，祈樱见到叛忍的动作后，伸出手，一股查克拉自掌心聚拢，猛的一收。
　　“仙法·吸掌！”只听见“咻”的一声，天空中的叛忍直接往祈樱的方向吸来，防备未及的叛忍，将两个锤子一锤，一道雷光从天而降，但却没打到祈樱，而是劈在了一旁的地面，也因为借力，脱离了祈樱吸引的方向，落到了一旁的地面。
　　“来吧！”祈樱双手一合，查克拉凝聚在了口中，叛忍也是将两个锤子一合，竟然伸展成了一把长枪。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　加入原创血迹和武器，希望各位读者大大喜欢，另外求个推荐和收藏，动力支持无限更！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 仙人VS神器
更新时间2012-12-1 12:31:59  字数：2374

　两股强大的气势在空中交错，时不时会涌出几股火焰与雷电，击在地面上，周围瞬间成为了一片焦土，如此大的动静，引起了木叶暗部忍者的注意，可是由于面前的敌人过多，无法抽空前去看看是什么情况。
　　“仙法·火印爪！”祈樱将头稍稍朝旁边一斜，地面上散落与口中的查克拉相互结合，接着往前用力一吐，数团高温火焰，瞬间之内冲向眼前的叛忍，火焰渐渐变形，形成了麒麟的五个爪印，分布有序，火焰的火势更加的强烈，经过的地面，都经受不住那高温的火焰，开始化为一片焦土。
　　对于喷涌而来的火焰，叛忍有些惊讶，但反应不慢，挥起手中变成长枪的雷神锤，朝前用力一劈，枪尖里闪现出一道速度极快的雷光，直接撞在了火印爪之上，刹那间，整个地面都为之一动，祈樱只感觉脚下有着剧烈的晃动，随后火印爪与雷光竟然是势均力敌，谁都无法吃下对方。
　　见到自己的火遁仙法无法烧下那道雷光，直接停下了吐息，要知道，这持续的吐息，可是在消耗着祈樱的查克拉，如果自己的查克拉没了，就代表仙术查克拉会消失，那样子的话，自己败阵的几率，几乎是百分之百，关于麒麟说对方实力不行的这点，祈樱开始有些不认同了，这样的人，拿着神器，在这个世界里，实力也相当不凡了吧。
　　“火遁·豪火龙之术！”祈樱双手迅速结印，几秒间就完成了印式，一条火龙从嘴中喷涌而出，直直冲向叛忍，叛忍见到火龙后，手中的长枪再次往前一挥，一道雷光如上次一般，速度飞快的闪向了火龙，而就在下一秒，叛忍的脸上多出了惊讶的神色，因为火龙竟然灵活的转了方向，直接躲开雷光，继续向自己冲来，雷光也砸到了一旁的地面上，将地面砸了个粉碎。
　　一抹淡淡的微笑爬上祈樱的嘴角，看来赋予火遁生命力的作用，终于起作用了，就在火龙冲向叛忍的同时，祈樱握住樱白雪，脚下一踏地面，身影随之闪现，比火龙还要快的速度，到达了叛忍的后方。
　　对于现在的情况，叛忍是进退两难，如果选择对付祈樱的话，将会被附有仙术查克拉的火龙灼烧，要是对付火龙，就要承受祈樱的攻击，不管哪一方，结果都是叛忍惨败。
　　令祈樱意外的是，叛忍面对这两方的攻击，并没有什么惊讶的表情，手中的长枪一变，回到了刚才的两把锤子，接着往地面用力一锤，就在已经是一片焦土的地面上，活生生的劈出几道爆发的雷光，从叛忍的脚下，也是闪出几道雷光，像是炸裂开一般，祈樱眉头瞬间紧皱，伸出手，运用查克拉，不过这次的查克拉，去向不同。
　　“你完了！神月祈樱！”一个阴沉的声音，从叛忍的嘴巴中传出，祈樱没有理会叛忍，而是专注的运用着手中的查克拉，另一边的火龙，已经来不及躲避，被雷光彻底劈开，而其他的雷光，也已经到了祈樱的眼前，就在那么几厘米处，祈樱手中的查克拉突然爆发而开，一股强大的斥力产生，从两者之间的平行线处，祈樱顿时感觉到一股向外的排斥力，将自己推开，同样的，叛忍也与祈樱一样，向相反的反向，直接飞了出去。
　　两个人就在一瞬间，倒飞出去几十米，在飞出去的过程中，两个招雷锤，因为叛忍的死死抓住，所以撞在了一起，并弹到了叛忍的腹部上，叛忍顿时就吐出了几口鲜血，而祈樱则是撞在了一座建筑的外壁上，仅仅受到了一点轻伤。
　　过了几秒后，祈樱从满是灰尘的废墟中走了出来，伸出手，对着叛忍的方向，一股查克拉又是凝聚其中，叛忍见状，知道此招的强大，借着两把招雷锤顶在地面的力，艰难的站了起来，由于刚才招雷锤的撞击，叛忍的劣势一下子就变大了许多。
　　“仙法·吸掌！”祈樱的全身微微一震，一股引力从掌心而出，叛忍的全身顿时被牵引力所牢笼住，但却没有较大的效果，叛忍的双脚下死死凝聚查克拉，贴住地面，见到此状，祈樱突然改变引力的方向，将手往旁边用力的一甩，叛忍被突如其来的另一股引力弄的措手不及，在惊讶的神色中被拽飞了出去，在地面再次划出几十米，地面顿时出现了几道沟壑，因为附近的地面都是被仙法烧过，所以叛忍在飞出去后，背部和手臂直接被烧掉了一层皮，但叛忍的手中，还是紧紧握着招雷锤，祈樱看向招雷锤的柄部，竟然有几道细细的裂缝，不仔细看，还无法看清。
　　一个武器，不管是哪个部位，只要出现裂缝，那么那个裂缝就是突破点，就算武器再强大，此时，祈樱的头发褪去了绯红色，火焰斗篷自下而上消失，手中的樱白雪横在眼前，强大的查克拉，聚集于樱白雪的刀身上，樱白雪也不禁被这强大的查克拉，微微的震动了起来。
　　叛忍刚还在为身上的烧伤而痛苦的呻吟着，随后感觉到强大的查克拉，惊讶的转过头看去，祈樱手上的樱白雪，正闪着四处乱窜的雷光，叛忍的脸上闪过一丝不屑的神色，竟然敢与自己比拼雷遁，手中的招雷锤变形成了长枪，同樱白雪一样，闪现出强大的雷光。
　　祈樱双脚迈出，这个时候，绝对不能将速度提至太快，因为自己没有写轮眼那样可以预测对手动作的能力，所以速度过快，会起反效果，保持一般的冲刺速度，似乎是没有看见长枪上的强大雷光般，直接朝叛忍冲去。
　　“去死吧！”叛忍大吼一声，将手中的长枪抛出，长枪划破空气，直接朝着祈樱刺来，仅仅两秒，就已经到了祈樱的脸前，祈樱右脚向前猛的划出，整个人顿时半蹲到了地下，手中的樱白雪向上劈去，目光死死的盯着长枪中端的裂缝，全身的力量聚集于樱白雪中。
　　只听见一声金属碰撞的声音，与随后传来的轰雷声，长枪在叛忍惊讶的目光中，被樱白雪劈成了两半，在空中裂的粉碎，还未反应过来，祈樱的速度骤然提升，身影冲出，将樱白雪刺进叛忍的胸口中，鲜血喷涌而出。
　　“结束了。”祈樱淡淡的说道，将樱白雪从叛忍胸口中抽出，眼睛瞥了瞥一脸不甘的叛忍，身影消失在了原地，随后跳到了空中，对于这个叛忍，祈樱是杀之解恨，至于尸体，暗部随后就会过来收走的吧。
　　几个樱舞瞬步，直接到了木叶的火影岩上，看着一片杂乱的木叶，祈樱拿出一个卷轴，开始结印……
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　失散多天的散人出现了，周末6－8更，求个支持和推荐啊！！！各位的推荐就是对本书和散人的支持，还有提醒一下，没有入Q群的一些读者们，速度加入啊，群号是272869346
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 事件结束
更新时间2012-12-1 14:21:22  字数：2032

　“一瞬间结束你们！”祈樱一手按在卷轴上，只听见“砰”的一声，从白烟中向木叶上空射出数十把苦无，方向精准的朝着还在木叶村内战斗的叛忍处，纷纷落下，有的甚至直接被苦无击中要害部位。
　　木叶的忍者们见到突然从天而降的瞬身苦无，都是一脸惊讶的神色，因为用这种苦无的忍者，在他们的认知范围里，只有四代火影才会使用，但是现在却成堆的从天而降，难道四代火影再世了？
　　“这个是……”卡卡西看着插在身前的瞬身苦无，平时保持着淡然的脸庞，也不禁露出一股惊讶的神色，纲手和三代站在了火影办公楼上，看着火影岩上的祈樱，也是一脸惊讶。
　　“喂，这招不会是水门的……”纲手看了看散落在周围的瞬身苦无，三代也是满脸迷惑和惊讶，祈樱难道真的学会了卷轴中的飞雷神吗？要知道当今只有水门才能使用飞雷神之术，如果祈樱也能使用，木叶将多出一位闪光了。
　　待瞬身苦无全部落到各自的位置时，祈樱慢慢地站了起来，在木叶村这么大的范围内，要一次性穿梭过所有的瞬身苦无话，查克拉肯定要消耗的差不多接近空无，刚才的战斗中，并没有使用太多的查克拉，而是用刀术取胜，但祈樱不敢确定，剩下的查克拉能不能一次性解决这些叛忍。
　　“想着也没用！”祈樱手里拿着瞬身苦无，朝下扔去，瞬身苦无飞快的朝着木叶的地面飞去，从三代和纲手的身旁破空划过，同时，祈樱的身影也在火影岩上消失。
　　“啊啊！！！”正与叛忍对峙的木叶忍者，突然听到一声惨叫，眼前闪过一个模糊的人影，不着痕迹的解决了叛忍，随后消失，木叶的各处位置都出现了这样的情况，七月和哈伊斯等通灵兽在祈樱使用飞雷神之术前，就让其回到了通灵界。
　　“礤……”几乎是同一时间，全木叶村的叛忍，同时跪倒在地，脖颈处都有一道划痕，但连鲜血都来不及喷发，叛忍就先行死去，在木叶的大门处，一个黑影闪现。
　　“竟然成功了，那个飞雷神之术？”纲手、三代同时看向祈樱，卡卡西虽然不知这是怎么回事，但他能感觉的到，自己在那一瞬间察觉到了祈樱的气息。
　　“呼……”祈樱调整着呼吸，查克拉还有几丝残余，刚才的一系列动作，没超过三秒，自己的飞雷神果然不够成熟，如果是四代本人，穿梭这样的距离，应该一秒都不用吧，而且自己使用飞雷神时，消耗的查克拉也是非常的多。
　　干掉了所有的叛忍后，樱白雪的刀身上竟然没有一丝血迹，可见祈樱刀速之快，与樱白雪的锋利程度，慢慢地收进了刀鞘之中，转过头淡淡的看向升上天空的白光，那是纲手放出的信号弹，白色的就代表，警告解除了。
　　看来事情是完全解决了，某种意义上来说，这些叛忍比那个拿着神器的叛忍要麻烦的多，因为数量多，一下子解决的话，就必须付出庞大的查克拉，没了查克拉，一些事情还真做不到呢。
　　从信号弹的发射，和木叶忍者的聚集，这次的事情也差不多结束了，祈樱没有像其他上忍那样，前去集合，因为自己是特别中忍，可没有那种要集合的义务，一个翻身跳到了木叶的大门上，直接坐在了上面，开始恢复着查克拉，作为一个忍者，随时要有查克拉是必须的。
　　打坐了半小时后，祈樱感觉到眼前突然出现了一股气息，眉头微微紧皱，随后放松了下来，慢慢睁开眼睛，懒懒的说道，“卡卡西，怎么了？找我有事吗？”
　　“嘛，我还想问你坐在这里干嘛呢？要知道火影大人已经公布了此次的胜利者了。”卡卡西拿出了一张卷轴，从上而下，卷轴散开，祈樱抬起头，看了看卷轴的内容，此次的获胜者竟然是自己，其次是并列第二的卡卡西与迈特凯，这让祈樱有些不解。
　　“喂，那五代火影没搞错吧，为什么第一是我，我一个都没拿到哦。”祈樱站了起来，看向火影办公室，卡卡西收起卷轴，接着道“嗯……本来是想算你一个没得到，最后一名的，但是你解决了木叶的全部叛忍，暗部已经将尸体全部收回，从那些叛忍身上的伤痕，已经判断出，都是你樱白雪的砍痕了，所以第一名是属于你的。”
　　对于这个结果，祈樱是有些无奈的，没想到干掉这些叛忍，还能拿第一名，不过这结果对于祈樱来说还是不错的，可以自由向火影提出一个要求或给木叶定一项规则。
　　“那么，你是想要什么东西？”
　　“这个嘛……我想要不受木叶制度的约束。”祈樱想了几秒后，说了出来，在木叶还是有太多的约束，比如我们这些忍者必须服从高层的命令，如果祈樱能不受这种约束，日后跟长老团周旋或者发生冲突的话，也能放开手脚了。
　　“不受约束啊，这个要求的话，可能有些麻烦了，火影大人要同意，长老团的那些高层肯定会有意见的。”卡卡西抓了抓头发，接着无奈的笑了笑，“还是先去请示下火影大人吧。”
　　祈樱双脚微微一旋，随后身体化为了片片樱花瓣，在卡卡西的身边聚集，接着随风飘去，卡卡西的身体，“砰”的一声，化为白烟消失在了原地。
　　而在某所阴暗的小屋子里，一个拿着拐杖的老人，坐在椅子上，面前则是单膝跪着的数十名忍者，只听到一个有些苍老的声音从老人口中发出。
　　“将神月祈樱给叫到我面前。”
　　“是，团藏大人！”几名单膝跪地的忍者应后，身影顿时消失，坐在椅子上的老人，就是木叶高层的团藏，此时团藏的脸上，划过几丝阴笑。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：第二章上传，推荐票送上！！！！求支持啊，Q群272869346
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 不速之客
更新时间2012-12-1 15:25:19  字数：2060

　打扮端庄的女人坐在位置上，面对着窗外的天空，静静的等待着，打开的窗户处，时不时会吹入几股清风，拂起金色的发丝，微微飘拂。
　　一团樱花在纲手的身后聚集而成了一个少女的身影，随后纲手转过身，对着眼前的少女笑了笑，“祈樱，来了啊。”，在纲手的身旁，还有抽着烟，微笑的老头。
　　“嗯。”祈樱淡淡的应了句，轻轻一笑，旋即卡卡西的身影出现在了祈樱的身旁，纲手看着两人许久，接着说出了一句话，“我感觉你们两个每次都是一起出现，是不是……”
　　此话一出，祈樱还没反应过来是怎么回事，旁边的卡卡西直接震了一下，手上的书差点掉在了地上，三代也是咳嗽了一下，过了几秒后，祈樱才知道纲手话中的意思。
　　“我说，五代火影，别乱说哦……我怎么可能会跟这个天天看不良书籍的人有什么？”祈樱指着卡卡西，不满的大声说道，卡卡西听到祈樱的话后，心灵再次被狠狠的摧残……
　　“我知道，我知道，只是开个玩笑，那，祈樱，作为这次的胜者，你想要什么要求？”纲手顿了顿，调整状态后，向祈樱问道，祈樱也缓了过来，毫不犹豫的脱口而出一句话。
　　“我要不受木叶任何的制度约束和高层限制。”
　　“这个……”纲手和三代都是做过火影的人，知道祈樱话中的意思，木叶现在的制度在表面上是非常好的，但是暗地里，总是有一些不得见人的事情发生，想必祈樱是防止这种事情发生在自己身上，才会提出的。
　　见到纲手犹豫不决的样子，祈樱也没有继续说什么，而是等待，整个办公室一下子变的沉寂下来，卡卡西依旧淡然的看着亲热天堂，三代抽着烟。
　　就在十几秒过后，办公室的门突然被推开，两个老人随后走了进来，第一句话就是反对祈樱的要求，“纲手，不能答应她这个要求，这样的话，她眼中还有木叶的制度吗？要是做出有损木叶形象的事情的话……”进来的两人是长老团的两位顾问，对于这两人，祈樱也是不抱什么好感。
　　还没等两人说完，祈樱直接打断了两人的对话，“貌似是你们做过吧，两位顾问大人，现在木叶的制度成了不死不活的样子，其中有你们的份，我有没有说错？”毫不客气的回击道，被祈樱点中死处的两位顾问，全身一震。
　　“好了，你们都别吵了，关于这个决定，祈樱，如果你能保证自己不做出有损木叶的事情的话，我能同意，但是你要是做出对木叶有损的事情话……”纲手眉头微微皱起，等待祈樱的回答。
　　“这个是当然可以的，只要某些人没有先找我麻烦。”祈樱说的时候，还不忘瞥去旁边的顾问一眼，顾问则是用冷冷的目光，盯着祈樱。
　　“咳咳。”旁边的三代咳嗽了几声，打破了这尴尬的局面，“纲手，相信祈樱吧，她是不会做出那种事情的。”三代说完，两位顾问又想说话，但被随后的纲手，用更高的声音压了下去。
　　“好，祈樱，我就答应你这个要求，谁叫你是这次的功臣和特别中忍呢。”纲手站了起来，双手插在腰间，笑着说道，听到这个宣布后，两位顾问的脸都青了起来。
　　听到纲手允许后，祈樱露出了一个附有“萌”气质的微笑，“那么，我先走了哦。”转身离去，经过两位顾问身旁的时候，叫小春的顾问轻声道，“最好不要让我看到你做出有损木叶利益的事情，要不然的话……”
　　听到这类似于警告的话语，祈樱毫不在意，冷哼一声，故意的撞了两人一下，直接走出了大门，被撞的两人，脸色更加难看，对祈樱的“恨”越来越深。
　　“五代火影竟然同意了这样的要求，祈樱，你果然不简单呢，呵呵……”卡卡西心里惊道，同意这样的条规，几十年来，他还从未见过和听过，现在就出现了，而且是为了一个中忍……
　　刚走出火影办公室，祈樱的身前就出现了数个穿着黑衣的忍者，像似暗部，但却没有带着面具，排列整齐。
　　祈樱直接无视了眼前一群人的出现，跟没看见似的从他们身旁经过，而就在走到身旁的一瞬间，两名暗部“嗖”的一声，瞬到了祈樱的面前，挡了去路，“神月祈樱，团藏大人有请你前去见他老人家！”
　　团藏？祈樱停下了脚步，看着身旁团团围住自己的七八个黑衣忍者，这叫有请吗，分别就是绑架吧，团藏还真是聪明呢，懂得变相绑架，不过这招要是对祈樱有用就怪了，现在她可是可以无视这些高层制度，所以必须听命干嘛的，她都懒得去理会。
　　“如果我不去呢？”祈樱站在原地，微微歪过头，眼神中闪过一丝不屑，几名暗部听到后，语气一下子跟之前不同，变的极其强硬，拿出背后的忍刀，同时说道，“那就别怪我们不敬了！”
　　“就凭你们？这可是火影大楼外，如果你想惊动五代火影，那就动手吧，我可不保证，能不能给你们团藏大人的手下，留个全尸，现在木叶高层的制度都管不了我，火影大人亲自审批的，需要试试吗？”祈樱嘴上带着淡淡的微笑，头发开始染上了绯红色，但没有进入仙人模式，在火影大楼前，开启仙人模式，必会引起不小的轰动，在这暗部还没有逼急自己时，还是先看看对方的反应。
　　听到祈樱的话后，刚还想动手的暗部变的犹豫，纷纷看了看对方，随后身影从祈樱的视线中消失，祈樱也褪去了头发上的绯红色，撇了撇嘴。
　　“该死的团藏，这个要求就是专门针对你用的，有本事就来挑战下火影吧……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　拼命的赶啊赶，第三章出炉了，各位读者，奉上你们久违的推荐票吧，每章固定打个广告，请加入Q群272869346，各位读者速度加哦~~~~交流群呢，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 保护“星”任务
更新时间2012-12-1 16:53:48  字数：2031

　从暗部离开后，已经过了几个小时，祈樱没有再遇到团藏派来的根成员，看来那几个人应该是把自己可以不受制度约束的消息传到了团藏的耳里，以他的性格，大概会找纲手说一大堆的话吧。
　　走在木叶的街上，祈樱突然感觉到，木叶好像变了许多，跟自己初次来到的木叶不一样，好像是多了一股什么感觉，自己却无法得知，虽然穿越过来已经是多年，但是走在这种繁华的街道上，祈樱不禁的就会想起前世的街道，那也是跟这里一样，如此繁华，和谐。
　　那个好色老头也不知道去了哪里，自从中忍考试过后，祈樱就没有再看见那时候的队友，乙子和真崎，曾经听三代说，这两个人，早就成为了中忍，而且还是精英级别的，是为了避免意外发生，所以给祈樱调配了这样的小队，可谓是最强大的队伍了，在当时的中忍考试。
　　还是去修炼吧……
　　“什么？你说纲手准许了她这个要求？”团藏从位置上站了起来，有些愤怒的问道，眼前的黑衣人半跪在地，恭敬的点了点头，“神月祈樱是这么说的，当时在火影的办公室下，我们不敢贸然动手。”
　　“那个白痴女人！不知道她这么做，会招来很大的后患的吗？？？神月祈樱，这个危险的因素必须排除，要不然等日后，必会给木叶带来巨大的麻烦！”团藏激动的用力将拐杖一捏，拐杖瞬间被捏的粉碎了，旁边的忍者们都是一怔，平时淡然的团藏大人，现在竟然会如此失态。
　　“继续盯紧神月祈樱，如果她出去做任务的话，就将她扼杀在摇篮里，你们应该知道怎么做吧！”团藏的眼神中闪过一道寒光，旁边的忍者们纷纷点头，“是，团藏大人……”
　　场景回到主角的视线……
　　祈樱站在瀑布前，就是之前修炼的地方，这里残留着祈樱用火焰烧毁的焦地，至今还是如此，祈樱开始思考自己现在的缺点，一就是幻术，招数只有一个，就是幻术·黑暗行之术，虽然此术威力强大，但祈樱还未修炼好，所以全部的威力是发布出来的。
　　至于幻术，祈樱是不打算怎么精修的，毕竟这种复杂的东西，祈樱没什么感冒的，不过对刀术和体术，祈樱是非常看重的，因为自己身体的素质正好符合，爆发力与速度很强，修炼刀术和体术，会给战斗带来许多方便，自己还有一个逆天的忍术，正好适合体术，那就是飞雷神。
　　至于飞雷神这个术，掌握的好，祈樱几乎就能跟四代火影一样，战斗中随意穿梭，忍界中能比拟祈樱速度的人，大概也就那个四代雷影和四代火影了，而且从查克拉上看来，祈樱有自信能超过两个影。
　　“影分身之术！”祈樱双手合十，只听“砰”的几声，数十个影分身出现在了周围，祈樱双手交叉在胸前，一只手托腮，想了想，“嗯……还是先修炼飞雷神吧，速度练好是重点呢……”
　　那么……开始吧！修炼之旅，祈樱开始投入了长久的修炼之中……
　　而就在几天内，长老团和团藏多次找到纲手，并以祈樱的事情开始烦着纲手，特别是团藏，经常以针对性的问题，来叫纲手撤回答应祈樱的事情，而这些吵闹的日子里，终于在祈樱的到来，发生了丝丝改变。
　　修炼了几天后，祈樱感觉到了团藏的人没来找自己麻烦，有些不对劲，猜测是不是纲手那边发生什么事情了，于是停下修炼，前去找纲手，结果刚推开办公室的门，就看见了团藏正跟纲手在争论着。
　　“纲手，还不撤回你的决定吗？”团藏眯起眼睛，盯着一脸无谓的纲手，一个好听的少女声音发出，“纲手大人，我最近有些无聊，有没有什么任务可以给我做的？”
　　“祈樱？”纲手有些惊讶于祈樱的来到，随后慢慢地站了起来，拿着手中的文件，看了看，接着道，“有一个保护星忍村秘宝的任务，不知道你想去做不，是C级任务。”
　　对于接任务，祈樱是想先离开木叶村一段时间，这样团藏就算找上纲手，说什么都没用，毕竟祈樱本人没在村里，纲手也不会为自己的话而反悔，她可是火影。
　　“嗯，我接下了。”祈樱对于这个星忍村的任务，虽然没多大兴趣，因为那个村长的实力，顶多就是个中忍，没什么可挑战性，可为了纲手的安宁，还是出去一段时间比较好，接下任务委托书后，祈樱看了看上方的委托人，是叫红星，就是那个篡位的人。
　　转身走出了木叶办公室，直接无视了团藏的存在，团藏也不再继续为这件事情而跟纲手争论，而是静静的走出火影办公室，“纲手，希望你不要为今天的决定而后悔……”
　　“哼……”纲手冷哼一声，继续批阅着文件，团藏慢慢的关上了门，当门关上的一瞬间，团藏的目光中透露出几丝狰狞，手上一使劲，直接用查克拉震碎了木制拐杖，冷声道“神月祈樱，这次要让你有去无回！”
　　祈樱将任务委托书卷起来，放在了忍具包里，这次的任务，正好试试自己修炼几天的招数有没有进步一点，这几天内，祈樱一直专攻着飞雷神与瞬身术，在使用飞雷神下，必须要有标记和瞬身苦无，所以修炼瞬身术是为了避免瞬身苦无无法接近对方时，就可以另行转变。
　　“这个任务，我看是毁了星就行了吧。”祈樱拳头紧握，双脚一蹬地面，直接冲上天空，带起了一股强大的劲风，向星忍村的方向行去，而就在祈樱消失后的数十秒后，数个穿着黑衣的忍者，也朝着祈樱的方向，纷纷跳去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第四章了，继续上传，呼呼，求个推荐和支持啊，各位读者也帮忙推荐下本书撒，继续发广告，Q群，没加入的速度加入~~
　　272869346
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 根的袭击
更新时间2012-12-1 19:16:29  字数：2420

　穿梭在树林中的祈樱，感觉到了身后有数十股杀意朝自己涌来，一脚踩在坚硬的树干上，用力一蹬，整个人借力向后翻去，退了十几米外。
　　祈樱环顾了下四周，就在自己向后翻空的时候，杀意就已经消失，是自己的错觉，还是身后跟着什么人……而且数量看起来也不少，这种奇怪的事情，祈樱已经见怪不怪，毕竟这世界实在不安稳啊，就算你平静的过生活，也会招来杀身之祸。
　　等待了十来秒后，周围还是没有任何动静，祈樱也是转身，继续朝着星忍村的方向前去，如果对方不想露面，那自己就将计就计，当做什么都不知道，只到他们自己现身为止。
　　因为星忍村离木叶并不是很远，所以祈樱很快的就到了星忍村的入口，前方的地面像似被撕裂开般，两道山谷间有着巨大的裂缝，裂缝中还时不时的冒出一股紫色的气息，只要是紫色气息经过的地方，都会化为一片死寂的土地。
　　“想必这就是星所造成的结果吧，这种地方，对于不了解此地的人，倒是挺有用的。”祈樱随意的朝前一跳，直接跃过了这几十米宽的大峡谷，到了星忍村的大门口，回头看了看不停涌上的紫色气息，然后走进了星忍村。
　　以祈樱的实力，其实可以在这个村子里横着走的，除了那个昂的母亲，可以与祈樱战斗一会，其他人基本都无法与祈樱战斗，就算是红星也一样，不过由于这是任务，祈樱得看清楚星在哪里后，找个理由先让红星来击杀自己，再还击干掉红星，一切就解决了，因为那红星在原著里，是连普通的孩子都忍心出手的人。
　　看着周围有些古老的建筑，祈樱都不禁觉得有些心酸，这些建筑与木叶的那些豪华建筑比起来，实在是差太多了，不过有一座建筑引起了祈樱的注意，因为在里面散发着巨大的查克拉。
　　祈樱顺着查克拉发出的源头，走到了一座比其他建筑要好的多的房子前，是一座三角形的房屋，还挂着一个标记“禁止入内”的招牌，强大的查克拉就是从这里面不断的散发而出的。
　　像这样的房子，外面写着禁止入内，以祈樱的角度来看，这是在引诱自己入内，要说为什么，那是因为这标记着里面肯定有什么重要的东西，在星忍村里，重要的东西就是那颗天降陨石“星”了。
　　“呯……”几声巨响，坐在屋子内的众人，被惊醒了过来，纷纷转头看去，此时坚硬的大门，竟然被活生生的劈成了好几半，瞬间炸裂了开来，从中出现的是一个样貌清丽的少女。
　　“各位同学，你们好。”祈樱微笑的看着眼前呆滞在原地的一群小朋友们，径直走了进去，对于这些实力仅仅连下忍都不如的小鬼们，祈樱是没打算与他们战斗的，她的主要目的，是要引起红星的注意。
　　但接下来令祈樱惊讶的事情发生了，那个叫做昂的孩子，竟然一下子握起拳头，直接朝祈樱冲了过来，并往祈樱的脸上击来，俗话说，打架不能打脸，这孩子还直往脸上打了。
　　祈樱身体微微一偏，随意的躲过了昂的一击，继续朝着放置着星的柜台前去，昂见一击不中，又是一击，但却被祈樱预测出自己的动作一样，再次躲了过去，接下来的数下攻击，连祈樱的头发和衣服都没碰到，次次落空。
　　见到自己一群人的最强者昂，竟然面对这个突如其来的少女，连衣服都没碰到，其他的小鬼们不禁的露出了几分惊恐的神色，祈樱一点点的走来，硬是愣在原地，一步都不敢动。
　　祈樱直接从这群小鬼的身旁走了过去，除了昂以外，其他的人在祈樱走过身旁时都长长的呼出一口气，随后转头看着祈樱，只见祈樱盯着身前柜台上的星一会儿，瞬间抽出刀鞘中的樱白雪，直接将星给劈了个粉碎。
　　“星被！！”对于祈樱的行为，在周围的所有人脸上都露出了惊愕，纷纷上前，昂在原地怔了几秒后，用力咬牙，“你这混蛋，绝对不会饶恕你的，竟然破坏了我们星忍村的宝物！！”
　　“难道你的母亲没有告诉你，面对无法战胜的敌人，应该站在一旁呆呆的看着吗？”祈樱微微偏过头，向昂看去，同时释放出了强大无比的气势，直接震住了昂，昂的瞳孔瞬间放大，被这强大的气势压的呼吸困难，额头上也留下了几滴冷汗。
　　这时，门口聚集起了大部分的人员，其中带头的就是那个长相狰狞的红星，此时红星正带着一批人马，朝房屋里冲进，祈樱双手结印，一拍地面，“土遁·土流壁！”
　　“砰砰砰！”三道土墙从近到远分别升起，直接挡在了大门前，形成了一堵新的门，赶来的红星看着这道土墙，暗暗切一声，朝旁边的人命令道“给我破了这道土墙！”
　　旁边的人听令，纷纷上前对着土墙发出了攻击，其中的两人就是原著中红星的同党，这两人到最后倒是觉悟了，不过祈樱对此没什么感冒的，现在她只想快点解决这个任务，然后再去游玩几天，回木叶村。
　　不管是怎么样的攻击，都无法打动土墙一分距离，红星双手结印，全身冒出一股紫色的查克拉，祈樱解除了土墙，随后拔出樱白雪，脚下一踏，身影骤然冲出，同时轻声“樱之流·刹那！”
　　“嗖！”破空声划过，祈樱再次将樱白雪收入刀时，身后的红星已经倒下，祈樱并没有对村民们动手，因为他们只是被红星骗取了信任，而被祈樱击中的，还有他的两个同党。
　　淡淡的拍了拍衣服旁边的灰尘，祈樱无声无息的离开了房屋旁，因为进展过于快速，祈樱直接在其他人还没有反应过来的时候，就离开了星忍村，而红星和两个同党，双眼空洞，站在原地，鲜血都没来得及喷发，就死了过去。
　　对于星忍村日后的情况，祈樱是没想太多，因为有着自己的介入，昂的母亲就还会活着，这样就不用太担心群龙无首了，现在主要目的，就是引出那神秘的杀气来源。
　　跃过山谷后，祈樱双脚轻轻落地，顿时之间，被数十个黑衣人团团包围在其中，根本没有出路，一个有着别样忍刀的忍者从人群中走了出来，站在祈樱面前，神色严肃的说道，“神月祈樱，死在这里吧！”
　　“果然是团藏的手下，看来那个死老头是完全无视了五代的话了啊。”祈樱双拳紧握，眼神里闪过一丝寒光，全身强大的查克拉随之爆发而出，头发被气势震的直直竖立起来，衣服也被气势刮起的劲风吹的胡乱飘动。
　　“如此强大的查克拉……”刚说话的忍者紧皱起眉头，喃喃道，旁边的忍者也为之一动，一下子涌了上来，手中都拿着锋利的忍刀。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　上传了，呼呼，心力憔悴啊~~~求个推荐和收藏，连续更了好多，另外散人再次打个广告，希望各位读者大大看见请加入Q群，272869346
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 援军！
更新时间2012-12-8 14:17:41  字数：2410

　“嗖！”破空声传出，一道犹似火焰光迅速的身影闪过几个黑影人的身旁，脚下轻轻一踏，瞬间踩出一个大凹坑，红光冲到大树之上，接着朝森林内跳入。
　　被冲开的根成员没几秒就反应了过来，刚还在自己眼皮底子下的祈樱，竟然在瞬间就逃脱了包围，这让根成员感到了惊讶，同时一股莫名的愤怒涌上心头，只见带头的根队长，眼神变的犀利，直接跳入树林，并朝身后的成员们命令道“快，跟上！一定要将神月祈樱击杀！”
　　而我们的主角祈樱，早在根队长跳入森林的时候，就停下了脚步，她的目的可不是逃，对于这些根的成员，祈樱都不认识，那么就是说，身为精英的佐井等人没有出动，那么自己也可以放开手脚大干了。
　　站在原地等候了十几秒后，一群穿着黑衣的身影就进入了祈樱的视野，嘴角微微上挑，双手迅速结印，“土遁·黄泉沼！”印式结完，整个地面开始下陷，并形成一个漩涡，几个根队友防备不及，踩着的大树直接给泥沼吸了进去，同样根的成员也一起被扯了下去。
　　带头的根队长听到身后的动静后，变的十分警惕，双手也开始结着印，朝外猛的吐出一股气流，“风遁·风切！”，几道旋风冲击划过森林，只听见“轰”的长长一声，大片的树木被劈掉了上半身，仅仅裸露着数根，祈樱跳下大叔，躲过了风切，身旁的大树也全部被旋风劈成了两半。
　　因为没有大树的遮掩，祈樱的身影很快的就暴露了出来，根队长见到祈樱后，不屑的一笑，身后的根成员纷纷拔出背后的忍刀，“神月祈樱，你别想跑了！”，听到根队长的话后，祈樱只是无奈的撇了撇嘴，摊开手，摇了摇头。
　　“谁说我要跑了？”
　　“看你等等还能嘴硬不！”根队长语气加重，身后的成员纷纷朝着祈樱冲来，祈樱收起无奈的表情，右手深入忍具包内，迅速甩出几把苦无，向外扔去，可目标却不是根成员，而是附近的树根上，“蹬蹬……”苦无纷纷插入数根之中，而根成员的攻击也近在眼前，形成一个包围圈，将祈樱围在之内，而祈樱则是在被包围之前，再次甩出了一个苦无，经过一个根成员的耳边。
　　就像似在瞬间之内，眼前根成员全部停住一般，祈樱的身影再次闪现，这次要比之前的红光还要快，不留任何痕迹的出现在了一名根成员的身后，就是刚才苦无飞出去的位置，而祈樱此时手中，握着急速砍下的樱白雪。
　　“啊啊！！！！”根成员的攻击刚落空，就听见了一声惨叫，纷纷转头看去，银白的刀身，闪着冰冷的寒光，正穿透着自己同伴的胸口，随后从中抽出，被樱白雪砍中的根成员，全身无力，倒在了地上。
　　“这招是……四代火影的！！”众成员见到祈樱的招数后，全部露出了惊讶的神色，祈樱只是淡淡的一笑，在拔出樱白雪的瞬间，身影再次窜出，再次插入了一人的胸口中，直接将其顶飞十几米，嵌在了树根上。
　　用了一次飞雷神和瞬身之术后，祈樱没有喘一口气，因为一个星期的修炼，再加上祈樱本身的资质特别高，所以进度非常快，虽然还没有四代火影那种熟练的程度，不过已经没有以前那么费力了，而飞雷神之术和瞬身之术，可以配合樱白雪进行攻击。
　　就在此时，根的队长，也是以极快的速度，瞬到了祈樱的背后，手中的忍刀已经挥到了祈樱的发丝旁，脸上露出了得逞的笑容，“结束了！”
　　“啊！！”根队长听到身后又是一声惨叫，眼前的祈樱也没了影子，转头看去，祈樱竟然已经闪到了身后的一名根成员旁，再次牺牲一名队友！
　　祈樱拔出樱白雪后，收进刀鞘，要是一个个这样解决下去，实在太过麻烦，而且自己顶多只能使用7－9次之内，刚刚就已经使用了两次。
　　正在思考中的祈樱突然听到旁边传来一声“啪啪”的声音，微微偏过头一看，刚才自己砍中的根成员身上，竟然贴满了满满的爆炸符，心里一惊，这么大规模的爆炸符的话，要是引爆，就超出了自己可以承受的范围了，而引爆的人，祈樱也能感觉到，因为这名根成员是不可能引爆爆炸符的，没有查克拉的输入，就像上次一样，那么引爆的会是谁呢？难道是那个队长吗？
　　转头看去，验证了祈樱的想法，那名根队长的双手正合在一起，从中祈樱感觉到查克拉的输出，这群根成员，竟然连同伴都能……
　　“砰！”一声巨响，一朵小型的蘑菇云升到空中，根成员所在的位置发生了大爆炸，尸体也被炸的四分五裂，而根队长的脸上，则是附上一抹阴笑，“这样你应该不能逃了吧……哼，这个范围，就算是你的飞雷神，也逃不出的！”
　　而就在根队长刚阴笑的说道时，身后传来了一阵喘息声，转头看去，祈樱竟然半跪在了自己背后不远处，按理来说那种爆炸的规模，祈樱是根本逃不出去，但是为什么还存活着，这让根队长百思不得其解。
　　待几秒后，祈樱从地上站了起来，心里暗道好险，刚才的情况真是危急呢，自己一开始散落在周围的苦无根本够不到出去的范围，还好自己在干掉根队长身后的成员时，在身后插入了瞬身苦无，才得以逃脱。
　　收起心里的惊讶，根队长见到祈樱狼狈的样子，笑了笑“看你样子是躲开了，不过对你的消耗很大吧，那么，请你去死吧！”根队长瞬间冲向祈樱，手中的忍刀竟然闪起了丝丝雷光，是无法防御的雷光刃！
　　就在根队长来到一半距离的时候，祈樱全身一震，随后从身旁闪出一道黑影，黑影带着耀眼的雷光，直接穿透过根队长的身体，速度极快的根队长脸上露着惊愕的表情，随后像似脱了力般的下坠到了地面。
　　“看来五代说的是对的呢……祈樱，你没事吧？”来者赫然是卡卡西，此时卡卡西的手上闪动着狂暴的雷切，同样代表卡卡西的愤怒！
　　“你怎么会来这啊……真是的，我还想全部解决他们的！”祈樱无奈的说道，可心里还是挺惊讶的，那么果断的就把根的队长给干了。
　　两人同样的拿出了自己的武器，眼神中透露着满满的杀意，面对木叶的两名强者，根成员的心里产生了丝丝的退意，但还是为了忠守自己的本分，而冲了上前。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　到了更新日了，散人先上传一更撒，另外今天是3更，不过要是今天推荐超过20张的话，那就多加一更吧，请大家多多支持本书，投上你的票票吧！！好人有好报哦！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 会议袭击！
更新时间2012-12-8 15:26:06  字数：2261

　“啊啊！！！”两道雷光带起了一阵惨叫声，数个黑衣人从天而坠，鲜血还在不停的喷发，由于根队长的突然死亡，其他的成员已经乱了阵脚，没有之前的沉着，战斗也开始变的不知所措。
　　“卡卡西，使用写轮眼，接下来我要用幻术控制，你来击杀！”祈樱一个翻身跳到了卡卡西的身旁，根的成员还剩下十来个，而自己这方的消耗也不小，必须一次性解决，想要解决的话，那就要一次性控制他们，让卡卡西使用雷切解决。
　　虽然疑惑祈樱为什么使用幻术要叫自己打开写轮眼，但现在的情况不容他怠慢半分，拉起护额，猩红的写轮眼瞳孔顿时映出，右眼就陷入了一片黑暗，只见旁边的祈樱心里暗暗默道。
　　“幻术·黑暗行之术！”
　　因为有着卡卡西在身旁辅助攻击，所以祈樱可以专心使用幻术，使幻术的威力最大化，周围顿时之间陷入一片黑暗，众根成员眼前看不见任何的东西，只能听见飞速的破空声，头一歪，就死了过去。
　　幻术·黑暗行之术的使用给场上带来了巨大的变化，卡卡西的雷切几乎是毫无阻挡的穿透了根成员的胸口，仅仅几秒之间就解决了全部的人，卡卡西手中的雷光随之消失，翻身到了祈樱的身旁。
　　“祈樱，你这招，是从哪里学来的？”待右眼重新看到了周围的场景，卡卡西惊讶的问道，这招的术，可以说是敌我不分的大范围幻术攻击，这么强大的幻术，连卡卡西的写轮眼都要用尽全力才能看破。
　　“这个是封印之书里的二代火影的幻术，我只是拿来使用了下，不过效果还不错呢。”祈樱撇了撇嘴，无奈的说道，谁叫这群根成员就这么的乱了阵脚，要不然想干掉他们还是有困难的。
　　“二代火影……”卡卡西陷入了沉思，这种高难度的幻术，能学会其中的，要么就是原创者亲自教导，而且要有超高的天赋，第二就是能运用好写轮眼的人，模仿能力会非常的强，可祈樱不是其中的一个，卡卡西心里开始暗暗感叹祈樱的天赋。
　　“卡卡西，五代为什么会猜到我会被根的人袭击？”祈樱不解的看了看卡卡西，自从自己来到这世界，蝴蝶效应是满天飞啊，三代没死之后，纲手没有原著中那样，被长老团压住，反而还有些压制长老团的迹象，在这里的事情原著中也是没有的。
　　“不……五代也只是猜测，因为五代火影现在正在跟自来也大人，长老团的顾问，三代火影大人和团藏开会，就在火影办公室内，而五代告诉我，她听出团藏话中的意思，貌似要除掉你，于是就派我前来谈谈究竟，没想到真是如此……”卡卡西的眉头微微皱起，因为他没想到，木叶中的暗势力竟然敢在火影的特权下除掉祈樱，真是无法无天了。
　　“火影办公室吗？哼，正好！”祈樱话音刚落，身影就消失在了原地，卡卡西心里一惊，朝着祈樱消失的位置刚想阻拦，但已经晚了，祈樱的身影早就消失的无影无踪。
　　穿越到这个世界以来，祈樱一般都是很随和，只要别人不来招惹自己，那么那人是死是活都不关祈樱的事情，但是团藏这样的一次次派人暗杀祈樱，已经触及到了祈樱的底线。
　　祈樱单脚一踏，就能冲出二十来米，速度极快，身后的卡卡西渐渐被甩开，仅仅过了几分钟，祈樱就跳到了木叶的大门上，看着火影办公室，冷哼一声，连报道都没有跟下面的门卫说，直接向火影办公室跳去，下方的门卫只感觉上面传来一股风压，差点将自己吹倒，还好有着亭子的阻挡。
　　就在祈樱离开的不久，卡卡西也是到了木叶的大门，门卫见到是卡卡西后，拿出一张表格，但卡卡西则是淡淡的说了一句，“稍后签到，我有急事！”随后就朝着祈樱离开的位置冲去，“这下糟糕了……”
　　而在火影办公室内的众人，此时正在讨论木叶的发展计划，和未来对付晓的措施，因为自来也带回的情况，众高层都开始重视起了这件事情，甚至有些人说要将鸣人关在木叶里，但被自来也拒绝。
　　“呯！”一声巨响，火影办公室的窗户瞬间炸碎，一道黑影冲过，防备未及的团藏被一下子顶飞了出去，惊讶的看着这道黑影，“神月……祈樱？”
　　见到是祈樱后，众人也是跟团藏一个反应，先是惊讶，随后自来也从位置上站了起来，大声喝道“祈樱，你在干什么？退下！”
　　“团藏大人，抱歉，你的根小队，已经被我全部灭掉了，你就这么想杀我吗？我现在就在你眼前，来杀我试试吧。”祈樱冷眼看着团藏，眼神中闪过几丝寒光，听到祈樱的话后，众人的表情陷入了沉重。
　　“团藏，你竟然真的派人去偷袭祈樱吗？”纲手愤怒的从位置上站了起来，对着团藏大声叫道，只见团藏慢慢地站了起来，丝毫不畏惧祈樱的眼神，“纲手，我已经说了，留下她是一个祸害，木叶会因此而……”还没等团藏说完，闪着电光的刀身直接插入了团藏的胸口之内。
　　“何必假惺惺？团藏，露出你的真身吧。”祈樱微微瞥过眼睛，盯着在自己一旁的团藏，就在此时，从破碎的窗口处跳入几名黑衣的人，瞬到祈樱的身旁，将祈樱围了起来。
　　“全部退下，这里是火影办公室，你们不要命了吗？”一直沉默的三代突然站了起来，拥有着忍界枭雄称号的他，就算进入了岁数，但那份气势还是依旧未减，直接震住了冲进来的几名黑衣人。
　　樱白雪上的电光消失，祈樱将其收回刀鞘，转过头看着团藏，与之对峙着，一旁沉思的纲手突然开口说道，“将神月祈樱关入木叶大牢！另外，在其间，团藏，将你所做的事情如实交代！”
　　对于纲手的话，祈樱心里虽然有些不服，但还是没有抵抗，被木叶的忍者压去大牢，因为纲手是不可能将自己压入大牢，曾经的承诺，现在只要团藏交代出他做了什么，祈樱就可以无罪释放，要是不交代，那祈樱也是另有打算，她早就对木叶有些失去了信心。
　　卡卡西赶到时，祈樱也被压入了木叶的大牢，团藏则是被自来也、猿飞、纲手和长老团带到了审问室，对于这个结果，卡卡西无奈的叹了口气，转身朝着木叶大牢跳去。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　、第二更，散人上传发布撒！！支持原文，另外推荐超20多加一更，求个支持，推荐票撒！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 导火线
更新时间2012-12-8 16:29:35  字数：2349

　“滴答……滴答……”寂静的大牢里只能听见轻轻的水声，滴在地面之上，安静的可怕，时不时的会传出阵阵哀嚎声，祈樱悠闲的坐在了地上，一手托腮，闭眼休息着。
　　自从关进来后已经好几天了，卡卡西也来看过自己好几次，并告诉现在询问团藏的结果，因为自己是木叶的特别中忍，自来也的徒弟，还有火影批准的特权，所以对于这次的事件，高层们都是很重视，但老奸巨猾的团藏没有招出半点自己所做的事情。
　　“唉，真是可怜呢，小小年纪就进了这个地方，长的又不错，可怜了……”在祈樱牢狱的隔壁，关着个满脸憔悴的老头，听说这老头貌似是偷袭卡卡西的时候，被抓回来的，而且就在木叶里面，让祈樱感觉到现在老年人的强大，但这天天来叹息自己一次的现象，有些不解。
　　“老头，我说你闭嘴好不好……很烦哎……”祈樱不满的叫了起来，还是依旧的坐在原地，隔壁的老头听到后，不但没有停止叹息，反而变本加厉，但之后被一个人的到来震住了身子，那就是将他逮捕的卡卡西，当初的战斗给他留下了极大的阴影，现在这个老头看到卡卡西，是避而远之。
　　见到卡卡西来了之后，祈樱终于是睁开了眼睛，站起来走近卡卡西，并开口问道“怎么样，卡卡西，有什么进展不？”对于询问团藏的事情，祈樱知道不是一天两天可以结束的，要不然团藏怎么可以坐上根老大的位置呢。
　　“进展倒是有些，不过这个进展可能对询问更有困难了，火影大人找到了当时我们杀死的根成员们，不过找到他们时，他们基本只剩下衣服，忍刀和尸体竟然全部不见了，从我的角度看来，应该……”卡卡西微微皱起眉头，祈樱转过身，从容的说道“这个团藏，动作还真是快呢。”
　　对于团藏的做法，祈樱没有感到意外，像团藏这种人，什么事情他最能干？就是毁尸灭迹，这种方法让祈樱心中不禁的涌上一股怒火，心中有着暗暗的打算，她现在是对木叶的高层们，怀有特别的杀意，但不是佐助那种复仇，而是单方面想要干掉这些高层。
　　自己的实力顶多只能干掉一名高层，因为自己如果去找一名高层战斗的话，其他人员必定会赶到，到时候会同时对付几个影级别的人，虽然三代和五代很讨厌团藏和长老团，但好歹他们也是木叶的核心人物，没了他们，木叶也不会好到哪里去，都是为木叶做过奉献的人，而祈樱自己也答应了不会做出对木叶有害的事情。
　　“卡卡西，你先走吧，让我一个人想想……”祈樱走到刚才的位置，坐了下来，现在双手都被那种特殊的手铐限制住，有些麻烦，不过自己唯一的好处，就是可以去洗澡，要不然在这种脏地方，身体不发霉才怪……
　　“嗯……”卡卡西看了祈樱一眼，随后转身瞬身离开了大牢前，见到卡卡西走后，旁边的老头再次站了起来，这时老头跟之前不同，不再叹息，而是疑惑的看着祈樱，这个神秘的少女，在这大牢里，还享有很高的特权，先不说其他地方，从食物方面说，要好的很多。
　　“喂，小姑娘，你到底是什么来头？那个旗木卡卡西为什么会每天来看你？”老头不解的问道，说着卡卡西的名字时声音有些微微发颤，祈樱则是无奈的撇了撇嘴，“谁知道呢，反正我要离开这里了。”
　　“离开？你在开玩笑吗？这个牢狱和那个禁锢装置，会将你的力量和查克拉全部限制住，想要离开这里，不可能！”尝试过多遍的老头很果断的回绝，对于祈樱的想法，戏谑的笑道。
　　“那是你……不是我。”祈樱双手微微用力，看似坚固的手铐犹如废渣一般，被扯的粉碎，祈樱抬起右脚，朝前一踢，整个精制的大门在瞬间倒塌，飞到了远远几十米外，守在门口的两个门卫听到巨响后，反应了过来，赶紧朝着声源处冲了过来。
　　来到现场后，两名门卫只见祈樱正在朝自己走来，赶紧发出警告，“神月祈樱，马上回到牢狱中！不要抵抗！”说着还掏出了几把苦无。
　　“我没打算抵抗，再不让开的话，我就把你们两个干掉！”祈樱在瞬间之内，到了两名门卫的中间，两只手分别放在两人的肩上，脸上带着淡淡的微笑，朝两人的脖颈处一个手刀过去，两人顿时到地，祈樱随后慢悠悠的走出了木叶大牢。
　　“喂，放我出去啊……！！”老头从惊讶中反应了过来，对着祈樱的背影大声叫道，但突然射来的千本钉在了老头的胸口处，祈樱微微偏过头，“你不知道你很吵吗？老头。”
　　被千本刺中的老头不敢置信的看着祈樱，全身颤抖着，指着祈樱的背影想说什么，但由于胸口中像似被堵住一般，就是无法说出一句话，最后失去了气息，倒在地上，死了过去。
　　对于这个老头，祈樱是选择将其击杀，因为自己现在打算离开木叶，为了不让这老头知道自己和卡卡西的对话，以免以后团藏或这个高层的麻烦，只能将其灭口了，同样的，祈樱也在大牢附近，设置数量众多的爆炸符，威力不怎么大，但是实力不好的人，也是会受重伤的。
　　祈樱穿过木叶的大门，意味深长的转过头看了看繁荣的木叶，心中暗暗叹息，“木叶……正在一点点的腐朽呢……”，数秒后，祈樱的身影消失在了大门上，朝外行去。
　　因为祈樱透过了木叶的结界，纲手马上得知了此事，紧急召齐了木叶的小队与卡卡西和迈特凯两上忍，并让他们前去追捕祈樱，务必将祈樱带回，坐在一旁的团藏冷笑一声。
　　“纲手，看吧，那个丫头，带着木叶的情报出逃，现在后悔已经……”还没等团藏说完，一股带着强大风压的拳头砸在团藏的脸庞旁的墙壁，身后高大的墙壁在瞬间之内，化为了碎土。
　　“这件事情，你别想这样了之，祈樱之所以离开木叶，其中有你的份！”纲手愤怒的说道，随后转身离开拷问室，自来也和三代也是冷冷的看了团藏一眼，跟着纲手离开，长老团的两位沉思了一会儿，没有说话，站在团藏的身旁。
　　出逃风波，在此刻开始！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：第三更了，上传撒，刚看了下推荐票，才十几票呢，不给力哦，大家继续投上推荐票，散人看票进行第四更！！求支持！散人周末百忙抽出空闲哦，求支持！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 被阻拦的道路
更新时间2012-12-15 12:09:56  字数：2320

　沙沙作响的树叶边，闪过一道疾速的黑影，带起一股强大的风压，使得树叶作响的声音愈加激烈，而在少女的身后，则是跟着一群戴着木叶护额的忍者。
　　祈樱稍稍回头，看向身后紧追不舍的卡卡西与小强等人，无奈的撇了撇嘴，带头的卡卡西与随后跟行的凯，还有小强队伍，宁次小队和鸣人小队紧追不舍，丝毫不想将祈樱放跑，而当祈樱加速时，卡卡西的忍犬总会探索到祈樱的位置。
　　“祈樱，快停下！现在回去的话，火影大人还是可以把这次的事情当做一次玩笑，要知道叛离木叶村，可是会成为逃忍的！”卡卡西在身后焦急的大声叫道，祈樱对于卡卡西来说，虽然有时候摸不透祈樱的内心，但是他对祈樱的印象，是带有亲切的感觉，现在看着祈樱步向成为逃忍的道路，卡卡西内心可以说是万分的焦急。
　　赶在前方的祈樱没有回答，而是一个劲的加速，时不时会在自己踩到的大树处，留下一张正在引燃的起爆符，因为有着宁次的白眼，所以卡卡西等人没有被爆炸符伤到，但离祈樱的距离却是越来越远。
　　“神月祈樱！！给我停下，你个混蛋！”鸣人愤怒的朝着祈樱大声叫道，身影直接从卡卡西的身旁穿过，从追祈樱开始，已经过去两个小时，不管自己这里怎么劝阻，祈樱都是用沉默来回答，而这种行为，彻底惹怒了鸣人。
　　卡卡西看着鸣人迅速追上了祈樱的脚步，心里暗暗惊讶，按常理来说，鸣人与自己的速度差距是非常大的，那么鸣人能追上自己，那就代表……鸣人可能有着异常的力量，这股力量的源泉就是九尾！
　　轻轻回头，祈樱见到瞳孔已经转变为红色的鸣人，不禁戏谑的笑道“鸣人，你认为用九尾的力量，就能追上我的速度吗？”话音刚落，祈樱脚下渐渐出现淡淡的青色风旋，双脚踩中树干，接着用力一蹬，身影如脱弓的箭矢一般，一下子与鸣人拉开了距离，但令祈樱意外的是，鸣人竟然爆发了力量，再次追了上来。
　　一条红色的尾巴从鸣人的背后长出，不停的摇晃着，刮起周围的树叶丛，祈樱眉头微微皱起，右手划过忍具包，五支千本立即出现在手上，同时雷光也爬到了千本之上，朝后一扔，附着雷电的千本发出了“嗖”的破空声，直接插在了鸣人的双手、双脚还有脖颈处，快速赶路的鸣人一下子就停顿在了原地，但很快地，闪着雷电的千本被强大的查克拉弹开。
　　“不好，那个是九尾！”卡卡西眉头紧皱，心里涌上一股不祥的预感，在这个时候，鸣人爆发出一尾，可能是个不错的战力，因为与祈樱交战，只有九尾附身的鸣人速度极快，可以勉强追上，但是任由鸣人爆发的话，也不是权宜之计，而且卡卡西也不能确定，祈樱在鸣人接近的时候，会不会下杀手。
　　“火遁·豪龙火！”祈樱深呼吸一口气，凝聚起巨大的查克拉，旋即猛的吐出一股大火，火焰随之形成龙头的样子，气势汹涌的向鸣人咆哮而去，鸣人见状，伸出自己的拳头，直接打向龙头，强大的火龙竟然在鸣人的拳头下，直接被打散了开来，这时的鸣人，背后已经长出了两条尾巴。
　　“切。”祈樱心里暗道，如果鸣人爆发出四尾，那么自己的速度就与其基本相同了，再加上身后的卡卡西，甩掉他们就是难上加难了，在这种情况下，祈樱开始朝着自己的第六门－景门冲刺，在普通情况下，祈樱没有冲破景门，不是没有到达那个条件，是还没有那个必要，不过看现在的情势，是时候开启了。
　　正在后方的卡卡西突然感觉到面前冲来一股强大的风压，震的自己和旁边的几个人险些一个不稳，从上落下，待风压差不多过去后，卡卡西微微抬头看向前方，瞳孔瞬间放大，惊讶的说道“这个时候，冲破了第六门？？”
　　此时的祈樱全身都爆发着红色的查克拉，与凯的绿色查克拉不同，这可能与个人的查克拉因素有关，而且祈樱的查克拉带有火属性的特性，周围的大树都开始燃烧了起来，只见祈樱稍稍回头，嘴角微微上挑，“来吧，九尾，比比谁快！”
　　“咻咻咻！！”速度极快的红色身影在树林里疾速前进，九尾鸣人也是稍稍一惊，旋即瞳孔中的红色显的更加深邃，速度也与之前不同，加快了许多，但是离突破了六门的祈樱还有着很大的距离。
　　正在快速追赶祈樱的九尾鸣人与卡卡西等人，眼前突然传来了数十把苦无，卡卡西心里一惊，命令身后的小强们赶紧散开，而就在卡卡西转头的瞬间，日向宁次突然开口大声道“小心！！”
　　“嗯？！！”卡卡西察觉到了身后的异样，动作利索的拿出一把苦无，朝后划去，但卡卡西划到的却是空气，真正的异样出现在了卡卡西的上方，抬头一看，竟然是贴着术式的苦无。
　　“砰！”一声巨响，祈樱的右脚狠狠踢在卡卡西的胸膛之上，脚上传来的强大劲力让卡卡西猛吐一口鲜血，朝后倒飞了出去，连续撞断了大片树木，最后撞在了一棵粗壮的大树之上，再次吐出一口鲜血。
　　“如果想紧追不舍，那就是你们逼我的！”祈樱收回右脚，动作十分协调，几乎是同一时间，樱白雪朝着宁次的方向劈去，整个人在空中呈旋转的模样，宁次一惊，这么快的速度，自己连残影都没看见，再使用回天已经来不及了。
　　当樱白雪快要砍中宁次的时候，一股强大的踢力从樱白雪的刀身上传来，震的祈樱右手不禁一阵发麻，将樱白雪收回，放入刀柄，而踢开樱白雪的则是李洛克！体术达人！
　　从卡卡西被突然重击，和小李出现，仅仅只有一秒，这一瞬间，让宁次等人都留下了冷汗，这种战斗，稍稍不小心，小命就会不保，而九尾鸣人也从前方返回，跳到祈樱的身后，与宁次小组将祈樱重重包围（话说小樱被无视了……）
　　面对这样的场景，祈樱只能无奈的撇了撇嘴，摊了摊双手，旋即眼神变的犀利，强大的气势从身体内冲出，乱窜的查克拉在祈樱的上方集合，竟然很有顺序的形成了类似于麒麟的模样！
　　“查克拉竟然实体化了，这是如何强大的查克拉啊！！”在旁的众人见到祈樱上方的虚化麒麟后，内心都不禁感叹道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　散人上传第一章撒，大家给点支持吧，动力支持，动力支持，我最爱！！谢谢大家了！！！散人定会将这本书坚持下去，另外QQ群272869346，没加入的读者们快快加入哦
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 爆发的四尾
更新时间2012-12-15 13:24:16  字数：2272

　“吼！”全身被红色查克拉包裹的鸣人，怒吼一声，朝着祈樱疾速攻来，身后的两条尾巴随着身体的前进旋即甩来，强大的劲力直接将接触到的地方拦腰折断，面对鸣人的攻击，祈樱淡然的站在原地，单手结印！
　　森林深处传出了一声巨响，大片的树木被红色的尾巴折断，并被甩飞到空中，而祈樱的身影则是出现在了鸣人的身后，手中已经聚起了螺旋丸，直接按在了鸣人的背部，巨大的旋转气流在其产生，仅仅几秒，九尾鸣人就旋转的飞了出去，直接撞在了小樱的身上，两人旋即一起飞了出去。
　　“这个速度，我的白眼竟然都抓不住她的身影！小心了，天天，李！”宁次眉头紧皱，提醒旁边两人，并摆出了八卦姿势，祈樱见状双手结印，与宁次战斗，最好的方法就是远程，深吸一口气，“火遁·豪炎华！”
　　大片的火焰带着巨大的火球从祈樱的口中吐出，咆哮卷去，整片树林一下子成了火海，宁次身体开始迅速的摆动，“八卦掌·回天！”蓝色的查克拉旋转气流，直接将火焰弹了开来，洒落在一旁的火焰顿时燃起了一片大火，将宁次等人包围在内。
　　就在祈樱停止吐息时，一个迅速的绿影闪到了自己的前方，一股强大的风压迎面而来，祈樱眼神一凛，伸出手掌，抓住了一只强有力的腿，手上聚起查克拉，一拳往前轰去，偷袭祈樱的李洛克一惊，使劲想挣脱祈樱右手的束缚，可是自己的腿却被紧紧的抓住，此时，从天空中飞下一个巨大的风魔手里剑，祈樱松开右手，朝后一跳，从天而降的风魔手里剑直接劈断了祈樱原来站的位置，嵌在地面之下。
　　“竟然能将我的木叶旋风空手挡住，好可怕的对手。”小李的额头上流下了几滴冷汗，精神高度紧绷，生怕祈樱下一秒就会将自己打飞，同时宁次也跳出了火圈，身影瞬到祈樱的身旁，轻喝一声“柔拳法·八卦六十四掌！”
　　带着查克拉的掌击朝着自己攻来，祈樱眉头微微皱起，要是被宁次的八卦掌击中，就算再厉害的人，穴位都会被封住，没了查克拉，就会无法战斗，所以祈樱现在打算，先行解决宁次！
　　“千鸟！”祈樱心里暗道，手上顿时出现蓝色耀眼的电光，向宁次的掌心劈去，宁次见状暗道不好，自己的柔拳虽然强大，但是面对千鸟这样集中于一点的高杀伤力招数，是无法比拼的，但这种情况下，已经无法劈开，无奈之下，宁次将查克拉全部聚集于掌心之中，在宁次的掌心上，瞬间凝聚起一股天蓝色的查克拉，加强了柔拳的威力。
　　“轰！”一声巨响，只见身穿白衣的少年从黑烟中倒飞了出去，撞在了地面上，直直划出十几多米，才缓缓停下，随后从黑烟里走出了祈樱的身影，天天和李看着倒飞出去的宁次，手上竟然在冒着焦烟，鲜血也是从迸裂的掌心中流出。
　　祈樱甩了甩有些发麻的手，不得不说宁次的柔拳还是很厉害的，要不是自己这个术是突刺忍术，要不然还没那么容易解决呢，从这种情况下来看，宁次和卡卡西都被重伤，那么解决天天和小李就会很容易了。
　　脚下一踏，速度骤然提升，身影如矫健的豹子一般冲了出去，眨眼的时间就来到了天天的面前，一拳朝着天天的门面击去，其实祈樱还不忍心打这个青春少女，不过现在的情况，不允许她犹豫半分。
　　就在祈樱的拳头即将打到天天的面门时，一个长长的红色爪子迎面拍来，巨大范围内的天天和小李都被拍飞了出去，祈樱则是跳到了空中，看向下方的情况，而她看见的，是一只面目全非的四尾！
　　“四尾？！！”祈樱心里一惊，四尾的实力可是到达了影级别，自己的实力可是还没到达那种境界，而且四尾状态下，是不受幻术攻击的，从原著来看，现在的鸣人变成四尾，是承受着生命危险的。
　　就在祈樱思考的时候，四尾从口中吐出了几道红色的飞波，砸向祈樱，祈樱抽出樱白雪，直接向前一劈，强大的飞波从中被劈成了两半，旋即将樱白雪收回，祈樱微微闭目，开始转换查克拉。
　　卡卡西等人看着四尾的模样，心里大大吃惊，这曾经践踏过木叶的九尾，现在已经变到了接近一半九尾的样子，而且从四尾身上发出的气势，足以摧毁一个小城镇，但祈樱却是淡然的站在原地。
　　四尾见到祈樱闭上了眼，愤怒的大吼一声，直接冲了上来，威力强大的拳头朝着祈樱的面庞打去，就在众人以为祈樱将被打飞的时候，九尾竟然被一条火龙生生的束缚住，拳头也在祈樱的鼻尖前停住，祈樱慢慢的睁开了眼，此时深黑色的头发开始转化为了绯红色，火焰斗篷自肩头落下，劈在了身后，几道火弧环绕在了祈樱的周围。
　　“砰！”祈樱紧握拳头，用力一拳打在了四尾的脸上，四尾直接连滚带爬的与火龙一起倒飞了出去，倒飞出去的四尾甩出自己的尾巴，从祈樱的身体上方落下，祈樱手指微微动弹，束缚四尾的火龙旋即急速飞回，束缚住四尾的尾巴。
　　“九尾吗？让我看看你的厉害吧！吸掌！”祈樱全身一震，掌心中产生一股巨大的引力，将倒飞出去的四尾直接强行扯了过来，变为仙人模式的祈樱，实力已经与四尾可以相抗衡，所以吸掌在此时也起了作用。
　　又是击出一拳，祈樱用奇异的体术将四尾踢上天空，进行连续击打，每击出的拳头上都会带着一丝长长的火焰痕迹，一拳打在四尾的脸上，四尾的全身就会像起火般，拳头的速度越来越快，最后一拳狠狠的击中了四尾的头部，将四尾直接从天空中打下，撞到地面上，一个大凹坑顿时呈现。
　　“这就是你真正的实力吗？祈樱。”倒在树旁的卡卡西感叹道，猩红的写轮眼盯着祈樱，卡卡西可以观察到，祈樱体内的查克拉已经不属于这个世界的查克拉范围，就像是其他世界来的力量般，九尾的查克拉都没有其特异。
　　“祈樱，这次的对手可是有些麻烦哦，不过可以将它封印。”麒麟的声音从祈樱的内心中传出，祈樱拳头击在掌心上，“我知道，前提是必须打残它吧！”
　　“哼，知道就好。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　今天第二更上传，满20推荐多加一章，老规矩撒~~~~求支持撒，散人求支持，投上你们手中那尊贵的推荐票吧，QQ群为272869346
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 再见，木叶！
更新时间2012-12-15 23:18:49  字数：2377

　强大的红色查克拉在空中摩擦着，落下几道火弧，炸裂在了周围，整片森林都被带入了这等级极高的战斗之中，而在这茂密的森林中，两道红光不停的交际着。
　　“祈樱，用火遁束缚它，然后再将身体的操控权交给我。”麒麟的声音中带着几分焦急，想必四尾已经快要爆发成五尾了，但祈樱对于麒麟的后句话感觉有些疑惑，将身体操控权交给他？
　　“喂，等等，我怎么将身体操控权交给你？”祈樱向后跳去，躲开四尾的一次攻击，随之问道麒麟，只见麒麟淡淡的说道“先控制住它，接下来你就知道了！”
　　祈樱也不多问，一个飞雷神之术，瞬间跳跃到四尾的后方，同时也从口中吐出一口大火，大火向四周分散而来，形成了包围圈，从包围圈的每个点中，都会冲出一条链锁，直接捆住了四尾身体的各个部位。
　　“火遁竟然能形态变化？”卡卡西此时已经恢复的差不多完好，看到限制住四尾行动的火焰链锁，心里惊讶道，自己的写轮眼看到的火遁，竟然是除了祈樱的查克拉外，还附有另一种查克拉。
　　“这样就OK了。”祈樱双手张开，使劲一合，火焰链锁上的力量一下子变的沉重，四尾整个身体直接被扯进了地里，虽然四尾顽强的抵抗，但是火遁的链锁，还是死死的困住四尾，现在的四尾就像是坐以待毙的小鸟般，等待猎人的下一步行动。
　　祈樱松开双手，慢步向眼前的四尾走去，在双手的掌心上都出现了火红色的查克拉，就在这时，祈樱的全身一震，瞳孔也是随之一变，失去了原来的深黑色，换成了一双深邃的绯红色瞳孔，在瞳孔之中，还燃烧着两团火焰。
　　“祈樱，我先接管你的身体了！”麒麟的声音响起，祈樱感觉自己的身体就像是不听指挥一样，自己在走向四尾，而手中凝聚的强劲查克拉，也让祈樱为之感叹，自己就算开了仙人模式，也无法真正使用出这份力量，但麒麟接管过自己的身体后，这份力量是翻了好几倍的强大。
　　“不好！”卡卡西见到祈樱手掌中的强劲查克拉，脚下一踏，朝着祈樱冲来，同时掌心中凝聚起一股强大的雷电，在这种情况下，卡卡西别无选择，如果祈樱手中的查克拉是能除掉鸣人招数的话，那么麻烦就大了。
　　面对卡卡西的突刺，祈樱（麒麟）并没有感到意外，抬起另一只空闲的手，一股引力自掌心发出，手掌微微颤动，卡卡西直接被麒麟运用的引力甩到了一旁，祈樱见状，无奈的撇了撇嘴，要是自己的话，对卡卡西倒不会下重手，可是这万恶的麒麟，别说重手了，连杀手都可能会下。
　　“我说，麒麟大仙，速度解决吧，要是他们的援助来了，会很麻烦的。”祈樱摊开手，一脸无奈的对着麒麟说道，麒麟只是淡淡的“嗯”了一声，转过身，此时四尾的嘴巴上竟然凝聚起了一个具有强大抑制力的黑球。
　　看到那个黑球后，祈樱眉头紧皱，赶紧说道“不好，快躲开，这个招数，足以摧毁一个城镇！”，但祈樱的话好像对麒麟没有一点的影响力，只见麒麟还是照常的走向四尾，推飞卡卡西的手再次伸向了四尾，这个时候，周边的火弧开始瞬间聚集在一起，凝聚在祈樱的掌心之中。
　　顿时之间，在祈樱与四尾之中的地面，被两股巨大的查克拉压的死死的，地面的裂缝不必说出，裂缝中透露着深不见底的黑暗，只见祈樱将手中凝聚的查克拉朝着四尾的虚狗炮往前一推，红色的查克拉冲到四尾的身前，旋即分散开来，变成数条强劲的丝状光弧，直接绑住了四尾，四尾一惊，虚狗炮也随之消失。
　　“封印！”祈樱那蕴含查克拉的五根手指终于是按到了四尾的腹部上，刚碰到那高温的皮肤上，就听见了四尾的怒吼，怒吼声惊天动地，将离四尾最近的祈樱耳膜都快要被震破，但不管四尾怎么怒吼，身上的红色查克拉都在慢慢的褪去。
　　吼声持续了一分钟多后，渐渐消弱了下来，鸣人原本的样子也恢复了过来，令祈樱吃惊的是，鸣人爆发了四尾模式，却没有像原著那样变的血肉模糊，与变身前的样子一模一样，看不出受伤，不解的祈樱将目光投向了麒麟，被祈樱注视的麒麟只能无奈一笑。
　　“这个封印术是会将被封印者的任何来自于本身的其他力量封印，并不会让其有反噬伤害，虽然我不想怎么用这个帮助对方的封印术，不过想必不让那个小鬼受伤，也是你想的吧……”这次换成麒麟盯着祈樱看道，听到麒麟的话，祈樱只是点了点头，没有回话。
　　四尾被封印后，身体的操控权也还给了祈樱，而卡卡西和宁次等人也跳到了祈樱与鸣人的旁边，将祈樱包围了起来，卡卡西意味深长的看着祈樱，并开口说道“祈樱，鸣人是你救的吧。”
　　祈樱转过身，没有说话，卡卡西见状接着说道“跟我回木叶吧，火影大人知道这件事的话，应该不会判你重罪的。”，还抱着一丝希望的卡卡西对着祈樱说道，但这一切都已经晚了，祈樱微微偏过头，目光中透露着几丝寒意，来到这个世界后，祈樱是很少露出这个表情，因为她前世就是个很阳光的人，不会太给人一种寒冷的感觉，但在这里却不同。
　　伸出手，解下了戴在脖子处的木叶护额，旋即抽出樱白雪，在上面划出了一道长长的痕迹，卡卡西等人见状，只能叹气，祈樱在木叶护额上划出痕迹，那就代表，祈樱现在已经不是木叶的忍者，而是一名逃忍，作为木叶的忍者，对于逃忍，那就要给予制裁。
　　卡卡西也不再说话，手上再度出现雷切，祈樱将掌心对准卡卡西，淡淡的说道“卡卡西，我不想再伤害你们任何一个人了，如果你真的要战斗，我就让木叶未来的种子全部陨落在这里！”
　　祈樱的话中不带任何开玩笑的成分，对于这点，卡卡西心里很是明白，与祈樱相处也有很长一段时间，什么话是真话，什么话是玩笑话，卡卡西已经都能分辨出来了，现在的祈樱，与在木叶的那个祈樱不同了，这个时候，卡卡西发现自己竟然变得犹豫了起来，并在无意间，一直关注着祈樱。
　　见到卡卡西等人站在原地没有动手，祈樱转身，右脚用力一蹬地面，身影冲上天空，朝着火之国的外围行去，就在卡卡西等人的视线中，慢慢地失去了身影，卡卡西看着远去的祈樱，双拳紧握在了一起，在场的几个人，都沉寂了下来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　大家不好意思，下午有点事，所以来不及，到刚刚才上网，现在上传撒~~求个推荐和支持，马上要到圣诞节了撒~~散人将会在圣诞节几天内安排祈樱的番外篇
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 终结也是开始！
更新时间2012-12-22 16:38:32  字数：2512

　自从木叶小队追击已经过了三天，祈樱没有再遇到任何的骚扰，顺通无阻的离开了火之国的边境，到达了水之国与火之国之间的分界处，一个城镇。
　　“呼。”祈樱双脚着地，轻轻呼出一口气，连续几天的赶路，就算自己是上忍级别的忍者，也不禁感觉到了极大的疲劳，现在得找个地方休息了，在这种分界处，应该不会遇到两国的忍者。
　　就在祈樱四处找住处的时候，在一块木板上看到了吸引目光的东西，通缉令……走上前，从拥挤的人群之间挤了进去，将头探出看去，在上面的通缉令，竟然贴着自己的头像，火之国的逃忍，实力为上忍级别，悬赏金是三百万。
　　“喂喂，这是什么？”祈樱无奈的撇了撇嘴，通缉令除了木叶的高层以外，是没人有权利发布的，而想起木叶高层，祈樱不禁的就想起了长老团和团藏，这三个老油条，在木叶除了他们跟祈樱作对以外，是没有其他人跟祈樱有仇恨的。
　　“嘛，算了，随他去吧，反正这也是必定的。”祈樱一个瞬身离开了人群，出现在了一座建筑的顶端上，如果自己继续站在那里的话，说不定哪个人认出自己，到时候必定会遭到大规模的追逐的，要知道上忍级别的忍者，在整个忍界之中，可不是只有忍村里有的。
　　一阵樱花从城镇的上空悠悠的飘过，带起一股微风，吹拂着人群，人群们都看向天空中出现的樱花，心里疑惑道，“这什么时候有樱花树了？？”
　　就在樱花飘到离人群不远的一个小道上时，化为樱花的祈樱听到了下方传出了一阵嘈杂声，低头一看，竟然是戴着木叶护额的忍者，手上还拿着自己的画像，没想到这些忍者竟然追到这里了，刚想离开，下方的三名忍者看了看飘在空中的樱花，随后又低下头继续问着旁边的平民，这一小小的动作，引起了祈樱的注意。
　　在木叶的忍者们，都见识过自己的樱舞瞬步，但下方几名戴着木叶护额的忍者，竟然对突然飘出的樱花无视，而且这小镇附近也没有长着樱花树，以木叶忍者的素质，是不可能注意不到这点的，那么就是说，这三个人，不是木叶的忍者！
　　樱花停止向前飘动，而是在三个人的上方不停的旋转，祈樱打算先观察这些人的动静，看看到底是何方神圣，而这三人之间的一个长着粗眉毛，大眼睛的中年男人，突然拿出了一支苦无，抵在了迎面而来的一个平民脖颈之上。
　　“神月祈樱，在哪里？！”中年男人面目凶煞的质问平民，反应未及的平民被这突发的情况吓的直冒冷汗，颤抖的说道“我……我不知道。”，接下来发生的一幕，让祈樱皱起了眉头，中年男人毫不犹豫的将苦无在平民的脖颈上划过，结束了这个人的生命，面无表情的转过身，看着躲在背后，惊慌的另一个人，是一个少女。
　　少女想从这里逃离，但却被三人的气势压在了原地，无法动弹，中年男人玩弄着手里的苦无，一步步走向惊慌失措的少女，微微俯下身，用苦无在少女的脸庞上轻轻擦过，一道血丝随之滑下，“知道神月祈樱在哪里吗？”
　　少女被惊的说不出话，全身一阵颤抖，中年男子见状，暗暗“切”道一声，又是一道血丝划过空中，少女的瞳孔瞬间放大，背后的两名忍者也是如此。
　　“你想找的人，就在这里！”突然瞬到中年男子面前的祈樱，直接将樱白雪插入了中年男子的胸口，鲜血随之喷发，旋即抱起身后的少女，朝后连退几步。
　　“上！”两名忍者随即反应了过来，直接朝着祈樱冲了过来，祈樱双手一合，轻喝一声，“土遁·土流壁！”
　　“轰~~~~”一道土墙从地面升起，直接将迎面冲来的两名忍者挡在了外头，祈樱对着身后的少女开口说道，“快离开这里！”
　　“是……是！”少女虽然对眼前突然出现的祈樱感到十分的惊讶，但还是飞快的跑开了这里，消失在了小道的边缘上，祈樱看着少女离开的背影，微微点头。
　　“砰！”土墙被剧烈的炸弹炸开，吹来一股强大的风压，祈樱伸出左手，挡住了吹来的风压，从这烟雾中，左右两边都出现了人影，同时大声叫道，“火遁·豪火球之术！”
　　火焰从两边冲来，直接将祈樱闪开的道路封的严密，火焰很快的吞噬了祈樱的身影，烟雾也随之散开，两名忍者看着在火焰中被吞噬的祈樱，嘴角微微上挑，“哼，这样就可以完成佩恩大人的指令了。”
　　“你说佩恩？”火焰突然散开，从中传出了一个少女的声音，完好无损的祈樱出现，在旁边的火焰竟然被吸入了嘴里，两人同时惊道“什么！！竟然将火焰吸入嘴里。”
　　“这点火焰，太弱了，让你看看什么才叫火遁！火遁·豪龙火之术！”祈樱猛的朝前吐息，一条巨大的火龙咆哮而出，直接顶在两人身上，一阵火焰直接从小道爆炸而出，蔓延着百米之外，直接冲塌了好几堵高大的墙壁，而就在终端的墙壁之上，印着两个人字形的印记。
　　“嗖”的一声，祈樱的身影如闪电般的瞬到了两人的面前，抓住一人的衣领，直接将其提了起来，“你刚刚说了佩恩了吧，告诉我，他给你下了什么命令。”
　　“哼，你将会被……佩恩大人，杀掉！”被抓住的忍者没有回答祈樱的问话，而是不屑的说道，随后两人都化为了一具具枯干的尸体，木叶忍者的护额也掉到了地面上，从现在看来，这三人的护额应该是从别的木叶忍者身上拿来的。
　　“杀掉吗……真是麻烦呢。”祈樱松开右手，将失去了躯体的衣服朝前一扔，转身离开，麒麟的声音突然从内心发出。
　　“祈樱，看来你将会有很大的麻烦呢。”
　　“切，啰嗦。”祈樱撇了撇嘴，接着道，“早就知道会这样，所以我才会努力修炼的，如果那个组织来找麻烦，那就将他们给灭了。”
　　“可是你现在没有那个实力，我们麒麟一族也会帮助你的，来圣兽大陆吧！那里可以让你变强！”
　　“圣兽大陆，变强？我可只有三年时间了，那个组织两年时间就会行动了，两年我到底能成长到什么地步呢。”祈樱心里暗暗想道，但全部被麒麟听到，只见麒麟正经的开口说道。
　　“我保证会让你变强，变得最强！你自己的道路，就靠你自己来开拓了。”
　　“这个是当然的。”祈樱缓缓将樱白雪收进刀鞘，双眼微闭，在心里默默念道。
　　“圣兽大陆，门扉，开启！”一道圣光从祈樱的双脚下发出，形成包围圈，将祈樱包围在内，下一秒，祈樱的身影消失在了这片大陆之上。
　　终章
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第一卷也到此为止，特别做这样的设置，是想直接跳到三年后，想必读者也喜欢直接跳到三年后吧，投上你们手中的票票，给这本书吧，散人一定会坚持的，谢谢你们的支持了~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 三年，回归
更新时间2012-12-22 17:33:18  字数：2673

　在阳光沐浴下的忍界，显得极其有生气，每个忍村的忍者们都在极力的提升自己的实力，村民们都处在和谐的环境下，却不知道某个招来毁灭的组织，开始了行动。
　　曾经在木叶村，甚至在整个忍界流传，代号为“樱”的少女，就在三年前，凭空消失，自从那个时候，从未再出现过，也没有人见到过她。
　　走在一条山路上的自来也，抬头看向天空，似乎在思考着什么，而走在前方的鸣人则是不耐烦的朝自来也挥手道，“好色仙人，快点！”，此时的鸣人，经过三年的磨练，也变的成熟起来，实力本质的提高了许多。
　　“都说不要叫我好色仙人了！！对师傅要有礼貌！”自来也随之反应了过来，大声对着鸣人叫道，走了上去。
　　就在自来也和鸣人离开没多久，两人刚刚处在的地面上，出现了一阵空间的漩涡，强大的引力顿时卷起了周围的树木，剧烈的晃动着，从中慢慢的走出了一个少女的身影，一头深黑随意散开的头发，白色的宽松长袖服与蓬松的黑色短裤，凹凸有致的身材中透露着极具诱惑力的气质，少女慢慢的睁开了眼睛，看向了自来也离开的位置。
　　“再次回到这里了呢，火之国的领地中。”少女微微抬起头，看着前方繁荣的木叶村，嘴上发出了一阵好听的声音，喃喃道。
　　“进去看看吧，祈樱。”威严的声音从祈樱的心里传出，祈樱淡淡的点了点头，经过三年的锻炼，自己的实力已经不与以前相比，虽然没有到达巅峰的位置，但也能保证从木叶村里全身而退，而这三年之间，自己也发生了许多的变化。
　　先说外貌上，祈樱现在可以算是一位极具诱惑力的美少女了，仅仅是完美的身材，就能迷倒多数的男人，随后清丽的脸庞也是忍不住想让人亲上一口，这是前世作为一名男人，祈樱的结论。
　　从实力上，祈樱从上忍级别，晋级为了影级别，如果开启仙人模式，可以暂时突破影级别的中端，到达高端，在这三年的修炼中，祈樱也熟练的掌握了仙人模式和很多的招数，另外在三年之间，因为过多的修炼，樱白雪也被磨损，但被麒麟重新修补，拥有了更强的力量，那就是一个隐藏的能力。
　　在刀术、速度和忍术还有体术上，祈樱是有着非常大的进步，体术上可以压制迈特凯，而且还不需要多大的力气，在忍术的结印方面和威力上，也是相当的领先，特别是火遁的利用，在整个忍界，也没有多少人能用火遁与祈樱抗衡，刀术和速度更不用说，在两年前就已经很强大，更多的刀术也被祈樱开发了出来。
　　总体来说，祈樱与三年前的自己，是有天壤之别的，不管在什么方面，而祈樱来到火之国的边境，就是想让木叶的人知道，自己还存在着，总有一天，神月祈樱会回到木叶，来干掉那些长老团。
　　仅仅几个瞬身，就赶上了自来也和鸣人的脚步，自来也和鸣人如果在前方，祈樱就没必要进入木叶村，因为自来也和鸣人现在是回归木叶，只要让他们知道，自己还存在，那么木叶的高层自然就会得知，而自来也两人现在是缓慢的走去，追上是非常轻松的。
　　一阵微风吹过，自来也和鸣人全身一震，瞬间变的警惕了起来，比起鸣人，自来也要相当放松一些，因为在火之国的边境，不会有什么忍者敢随意放肆，鸣人则是迅速双手结印，等待着敌人的出现。
　　祈樱从空中轻轻落下，双脚脚尖着地，抬起头来，微笑的看着面前的两人，“好久不见了呢，好色仙人，鸣人。”
　　突然出现的祈樱让自来也全身一震，而迟钝的鸣人则是不知道眼前的少女是谁，直接分出了几个分身，朝着祈樱攻来，“你是谁！！”
　　“砰砰砰！”祈樱随手甩出几个手刀，鸣人的影分身随之化为白烟消失，见到对方竟然如此轻易就打爆了自己的影分身，鸣人开始皱紧了眉头，再次想发动影分身，但被自来也出声阻止。
　　“住手，鸣人，她不是敌人。”自来也的话让鸣人停下了影分身之术，鸣人不解的看了下自来也，再看了看祈樱，只见自来也无奈的叹了口气，开口说道，“祈樱，没想到你竟然出现了，三年间，你都去了哪里？”
　　“祈樱？？她？”鸣人有些不敢置信的看向前方的少女，与三年前那个比自己还要矮一点的少女相比，完全不像，还有那娇小的身材与现在完美的身材相比，实在是让鸣人无法反应过来。
　　“我的师弟果然很傻呢，还是师傅厉害。”祈樱没有直接回答自来也的话，而是从衣服中拿出了一个带有划痕的护额，原本那小尺寸的和服也被换成了适合祈樱穿的尺寸，全身的衣物都是如此，当看到带有划痕的木叶护额时，自来也和鸣人的脸色都是一变。
　　祈樱将护额扔到了两人的身前，接着说道“这个护额，还给你们，不，是还给木叶，告诉木叶的长老团和团藏，神月祈樱还在这个忍界之中，只要我在，总有一天，三年前的帐，我会跟他们算清楚的。”说完后，祈樱转身就要离开。
　　自来也看着祈樱的护额，脑海里又浮现起了三年前的场景，在表面上看，祈樱是一名不可饶恕的木叶叛忍，但暗地里，却是木叶的高层，不停找着祈樱的麻烦，才会导致这一切的发生，而不知其然的鸣人，看着护额，对木叶深爱着的他，愤怒的大声叫道，“你这混蛋，我不管你是好色仙人的徒弟，还是神月祈樱，但是你如果对木叶做出有害的事情，我不会饶恕你的！”鸣人说道，手上迅速凝聚起螺旋丸，朝着祈樱打来。
　　祈樱微微转过头，看着直面冲来的鸣人，淡淡的说道“都三年了，战斗方式还是一样呢。”说道祈樱随意朝旁边一偏身子，螺旋丸直接从祈樱的身旁擦过，而就在这时，从天空中落下了两个黑影，祈樱抬头一看，是两个拿着螺旋丸的鸣人。
　　“影分身吗……”祈樱单手结印，手上出现电光，强大的查克拉直接震碎了地面，空中的两个影分身一惊，将螺旋丸直接向祈樱用力按下，旋即就传出了两阵“砰”的声音，祈樱的身影鬼魅的穿过了两个影分身，直接击破了鸣人的影分身。
　　“能这么快就使出千鸟了吗？成长了很多呢。”自来也看着祈樱，心里暗道，背后的白色头发迅速变硬，祈樱透过眼角的余光看到了自来也头发的变化，深黑色的头发也变的坚硬，随后两人同时喊道。
　　“忍法·乱狮子发之术！”
　　“呯！”两堆头发碰撞在了一起，发出了金属碰撞的响声，从自来也头发上传来的强大劲力，让空中的祈樱不住的朝后空翻而去，落到了地面之上。
　　“这家伙，竟然可以与我和好色仙人同时战斗？”鸣人惊讶的看着镇静的祈樱，要知道在一个接近影级别和影级别强者的围攻下，还能保持阵脚，这可不是一般忍者可以做到的地步，就算是那个晓组织的成员，也不能如此从容吧。
　　“我不是来打架的，拜托你了，我的师傅。”祈樱收回了头发，接着说道，随后甩出一群的燃烧着火焰的千本，插在两人面前，趁这个时机，祈樱瞬身，离开了原地。
　　“可恶！！”鸣人看着祈樱原本站着的位置，拳头紧握，牙齿死死的咬着，自来也无奈的叹了口气，拿起身前不远的木叶护额，攒在了手中。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：第二章完成了，三更任务完成了两更，还有一更，各位，请投上你们手中的推荐票吧！！谢谢了！！！另外本书Q群为272869346
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 行动开始
更新时间2012-12-22 19:12:13  字数：2524

　离开自来也两人的视线后，祈樱开始朝着砂忍村前进，作为前世的火影迷，祈樱有着自己的想法，到底是帮助晓的计划，还是阻止晓的计划，不管是哪种，自己必定会成为忍界与晓的敌人。
　　祈樱来到一片空地，双手结印，接着往地面一按，轻声道“忍法·通灵之术！”，一阵白烟冒出，从里面出现了巨大的身影，两只翅膀一扇，瞬间将白烟扇开。
　　对迎面而来的风压无视的祈樱轻轻一跳，站在了灵鹤的身上，相比三年前的七月与现在的七月相比，通灵兽也是会变化的，对于七月来说，它的身躯变的更加的庞大，实力也是相当的增加了，在圣兽大陆修炼的祈樱，也是非常了解这点的。
　　“七月，好久不见了呢，你变得更强了。”祈樱看着眼前巨大身躯的七月，微笑说道，而七月则是转过头，笑着说道，“不，相比起来，祈樱小姐才是厉害了很多呢，而且祈樱小姐也变成了一个美女了呢。”
　　微微撇了撇嘴，祈樱对于这点是采用默认的方法，旋即说道“七月，从这里到砂忍村要几天？”
　　“用最高速度的话，只用半天时间。”七月对自己的速度极其自信，说着就飞上了天空，祈樱点了点头，半天的时间，如果时间没有出太大差错，应该能到砂忍村，祈樱的目的不是为了救我爱罗，而是想阻止晓的计划，并且将我爱罗拉入自己这方，要知道救他是需要代价的。
　　七月双翅一扇，迅速在空中前行，速度极快，直接消失在了火之国边境的上空，而就在这时，砂忍村里也发生了大规模的战斗，在砂忍村的空中，浮在空中的我爱罗与站在白鸟上的迪达拉正对峙着。
　　“艺术就是爆炸！”拥有着一头金发的迪达拉单手结印，大声喝道，两只速度飞快的小型白鸟冲向了我爱罗，数量庞大的砂子从旁边飞窜而来，挡在了我爱罗的面前，两只白鸟的攻击在砂子上炸出了一个大凹坑，但是对我爱罗却没有造成一点伤害。
　　“果然风影大人是最强的，加油啊，风影大人！”在大区域砂子保护下的砂忍村民们兴奋的大声叫道，却不知道，天空中的我爱罗，已经渐渐的接近极限，迪达拉的爆炸粘土也差不多要用尽，两人是时候到决一胜负。
　　处在砂子保护下的我爱罗开始喘着粗气，与迪达拉战斗的消耗，让他开始感觉吃力，也让他知道，晓的成员的实力是多么的强大，这样的成员竟然还有接近十个，真是个恐怖的组织，就在我爱罗稍作歇息的时候，眼前沙子传出了丝丝的微动，让我爱罗不禁的抬起了头。
　　从沙子的缝隙中爬出了几只粘土蜘蛛，数量越来越多，不一会儿，粘土蜘蛛已经占领了沙子的大部分区域，我爱罗暗道不好，在这种距离下，撤开沙子是需要一些时间的，只见外头的迪达拉嘴上划过一丝得意的笑容，单手再次结印，“结束了！”
　　“砰！”天空中的砂团中，突然传出了爆炸的声音，还在为我爱罗强大防御喝彩的村民们，被突如其来的爆炸声直接震在了原地，纷纷向我爱罗看去，此时强大无比的防御，竟然化成了数堆无力的砂子，从天空中慢慢的落下，而我爱罗也被炸成了重伤，沙之铠甲出现了丝丝裂缝，裂缝越来越大。
　　“风影大人！”
　　“我爱罗！”
　　看到我爱罗的样子，下方的勘九郎和上忍们都惊讶的大喊了起来，而还残留着一些意识的我爱罗竭尽全力，操控着下方大部分沙子的面积，往砂忍村外围挪去。
　　“为了不让村子被毁，用最后的力量去移开沙子吗？”迪达拉看着用尽最后力气的我爱罗，冷哼一声，操控着白鸟飞向了我爱罗，下方的忍者见状，纷纷向迪达拉发动攻击，迪达拉则是用迅敏的身影，躲开了砂忍的次次攻击，直接抓住我爱罗，飞向砂忍村外方。
　　“可恶，我去追，绝对不能让我爱罗被带走！”勘九郎看到我爱罗被抓走后，立即朝着村外跑去，一旁的马基大声阻拦，“等等，勘九郎，你一个人是无法……”
　　“他可是我的弟弟啊！”勘九郎回过头，眼神中充满着愤怒和坚定，随后转过头朝着迪达拉飞走的方向跑去，迪达拉在此时，也到了赤砂之蝎等的地方。
　　“真慢呢，迪达拉！”蝎不耐烦的低吟道，语气中含着一种警告的成分，而迪达拉则是回道，“这家伙出乎我的意料了，多费了点时间。”
　　“你的一只手竟然被折断了，所以我才说艺术是永恒的，你的艺术太弱了！”蝎托着庞大的傀儡身躯，开始朝着砂忍村外围走去，迪达拉紧跟其后，大叫着，“艺术是瞬间的！”
　　两人一直争吵着离开了砂忍村的大门，随后赶到的勘九郎看着满地的尸体，脸上充满着惊讶，在这里的可都是精英忍者，竟然在无声息的情况下，全部被解决了，就算再强的忍者，也不可能做到这点，那就代表，砂忍村有内鬼，而现在也没有时间再去考虑谁是内鬼了。
　　沿着砂面上的痕迹，勘九郎追上了迪达拉和蝎，因为蝎的原因，迪达拉也放慢了动作，被追上的两人，同时看向身后紧追的勘九郎，喃喃道“看来麻烦的家伙来了呢。”
　　“将我爱罗还回来！”勘九郎朝着绑住我爱罗的大鸟喊道，这时，蝎将背后的尾巴抽了出来，并对迪达拉低沉的说道，“迪达拉，你先带他走，这个家伙我来解决。”
　　“嗯！”迪达拉点了点头，操控着大鸟离开，勘九郎见状，解开了背后的白色绷带，操控黑衣攻向迪达拉，就在这个时候，一条坚硬的钢尾直接抽在了黑蚁的身上，将黑蚁打的粉碎。
　　“黑蚁！”勘九郎惊讶的看着散开的黑蚁，再看去蝎，竟然有人能一瞬间将自己的傀儡打的粉碎，再次揭开背后的另一个绷带，“山椒鱼！”一个有着长长身躯的傀儡出现在了勘九郎的面前，同时从背后立起一块板块，挡在勘九郎的面前。
　　“那是……”站在七月身上的祈樱看着远方缓缓飞走的白鸟和上面的金发少年，拳头微微捏紧，“还是晚了吗？”再次转头看向下方，勘九郎与蝎正在进行着激烈的战斗，山椒鱼仅仅一瞬间就被蝎破解，不耐烦的蝎就在这时，将他的钢尾抽向了勘九郎。
　　站在七月背上的祈樱身影一闪，带起一股风压直直冲向地面，就在钢尾抽到勘九郎面前的时候，“铿锵”一声，坚硬的钢尾，被一分为二，祈樱的身影，出现在了勘九郎的面前，手上则是握着闪着电光的樱白雪。
　　“嗯？”蝎看着突然出现的祈樱心里一惊，自己精致的钢尾竟然被一刀砍成了两半，而且还能在自己未察觉的情况下，接近自己，但蝎却不知道，不是他没有感觉到，而是祈樱的速度太快，气息都来不及察觉。
　　“你是？”勘九郎看着眼前的少女，一头飘逸的深黑色长发在眼前不断的飘拂着，还有附着强大力量的樱白雪，惊讶的说道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　第三更完成，上传了撒，求大家的推荐票，奉上你们手中那尊贵的推荐票吧，你们都是好人撒~~~~散人先去将妖尾的三章码好，如果时间还够，就将火影继续更！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 条件成立
更新时间2012-12-23 15:35:30  字数：2495

　（有些读者可能还不知晓，因为散人现在是初三，学习很紧张，所以只能周末更，周末时间又少，所以两本书的任务是分开的，周六火影，周日妖尾，每天三更，加更是看时间的，希望一些读者体谅，谢谢你们了）沙漠中的热风吹过祈樱与蝎的脸庞，两人在沙地上相互对峙着，气势在空中搅动，不分上下，而一道电光则是出现在了祈樱的手上。
　　“白色的和服，樱，原来如此，你就是鼬说的神月祈樱吗……”蝎淡定的站在原地，看着使用千鸟的祈樱，右边的机械手伸出，几枚毒针速度飞快的从中弹射出去，直接飞向祈樱，祈樱双脚轻轻一动，身影跃上空中，直接躲过了毒针，转而在空中一个大翻身，跳到了蝎子的后方，“千鸟！”
　　“砰！”的一声，蝎的傀儡背后被打出了个大洞，祈樱知道这才是第一个傀儡的身体，要打败蝎，必须要瞄准他的心脏，蝎也不给祈樱留一丝机会，背后的空洞里再次射出了毒针。
　　祈樱右脚一挪，身子往旁边倾斜，毒针就在眼前擦过，随后一脚狠狠的踹在了傀儡的头部，直接将傀儡头部踹飞了出去，旋转的飞在空中，勘九郎惊讶的看着祈樱，神月祈樱他可是非常清楚的，三年前就击退了大蛇丸，而在三年间，失去了祈樱的消息，现在竟然又出现了。
　　“小丫头，你想跟晓作对吗？”蝎将第一傀儡的躯体脱下，露出了第二状态，有着绯红色头发的清秀少年，祈樱手上的电光随即消失，警惕的看着蝎，“这是我的事情，你是打算就此离开，还是战？”
　　“我想杀你很简单的，小丫头，就算你再天才，艺术是永恒的！下次见面做好死的准备吧，你应该是个很好的收藏品，哼！”蝎冷哼一声，背后长出了两对机械翅膀，随后从祈樱的面前，向迪达拉的方向飞去，而祈樱也是将气势收回，长呼出一口气，还好蝎是打算离开，要不然绝对是恶战一场。
　　“你……真的是神月祈樱吗？”勘九郎有些不敢置信的看了祈樱一眼，从外表上看，祈樱与三年前是相差太大了，祈樱无奈的撇了撇嘴，“为什么每个人遇到我都是这么问，而且你一个人上来追晓的人，你知不知道他是谁？”
　　“不，但他能轻易击破我的傀儡秘技，这样实力的人呢，实在是……”勘九郎意犹未尽的看向了散在一旁的三个傀儡，仅仅一击就被全灭，这让勘九郎的内心产生了极大的恐惧。
　　“赤砂之蝎，砂忍村的叛忍，也就是你的傀儡创始人。”祈樱淡淡的说道，看向了毫无踪迹的天空，“我爱罗被晓的抓走，如果被成功抽取一尾，那么只有死路一条。”
　　“你为什么会知道这么多？”勘九郎开始疑惑起祈樱的身份，这些连自己忍村的高层都无法得知的事情，祈樱竟然会知晓的这么清楚，除了晓的内部人员，想必没有其他可能了吧，虽然还有一个穿越的因素没有考虑进去。
　　就在祈樱看着天空，没有理会勘九郎问话的时候，远处有一批人快速的朝着自己这里奔来，仔细一看，发现是砂忍村的马基等人带领的高等部队，见到增援部队来了，祈樱也是转身打算离开，“我先走了，你的帮手来了。”
　　“等等！”勘九郎突然冲到了祈樱的面前，“你知道那么多晓的机密，那你一定知道怎么救我爱罗了，拜托你了，救救我爱罗吧！”勘九郎的眼神黯淡了下来，我爱罗被抓走对于他来说，伤害也是非常之大。
　　祈樱见状后，右手卷着几根发丝，撇了撇嘴“我可没有那个义务，我现在不是任何忍村的人，所以忍界的事情跟我无关。”
　　“但是你的通缉令还在忍界！”勘九郎见祈樱打算拒绝，摆出了杀手锏，而祈樱是最吃不惯这一套，见到态度强硬的勘九郎，祈樱也不算留情，眼神中顿时闪过几道锐利的杀气，“只要让你们全部消失，自然而然的，没人会知道我的去向，不要怀疑我的实力，就算是你们的风影大人，我也有把握击败！”
　　察觉到祈樱杀气的勘九郎丝毫没有将祈樱的话当做开玩笑，心里反而产生了几分恐惧，犹如沉重的石头压在心头，祈樱的查克拉在他的意识里，形成了一只咆哮的麒麟，不断的给自己带来了死亡的感觉。
　　待马基赶到时，勘九郎和祈樱还一直对峙着，疑惑的打量了下祈樱的样子，马基突然大声对后方的忍者叫道“大家小心，这是木叶的叛忍！神月祈樱！！”听到马基的话后，身后的忍者全部做好了战斗准备。
　　“勘九郎，想要我帮你可以，但是，你得答应我一个要求。”祈樱完全无视了马基一群人，走到勘九郎的面前，微微将脸靠了过去，双眼对视着勘九郎，勘九郎则是沉默，等待祈樱的要求。
　　“从这以后，不管发生什么事情，砂忍村不能与我神月祈樱为敌！这个要求不过分吧。”祈樱撇了撇嘴接着道“当然，我神月祈樱也不会做出与你砂忍村为敌的行为。”
　　“勘九郎，不行，绝对不能答应她，她可是叛忍啊！”马基在旁边大声叫道，不断的动摇着勘九郎的想法，祈樱俏眉微微一皱，身影瞬间闪到了马基的面前，轻声道“幻术·黑暗行之术！”只感觉到一股查克拉从祈樱体内流出，马基身后的忍者们纷纷倒下，而马基则是瞪大眼睛，惊讶的看着祈樱。
　　“等等，这个要求，我答应！”一直沉默的勘九郎开口答应，对于祈樱的要求，自己的弟弟是最重要的，而且祈樱也答应了不与砂忍村为敌，那么祈樱未来可能会成为砂忍村的帮手。
　　“这才对嘛。”祈樱用包含警告的眼神盯着马基看了一会儿，旋即转过身，微笑的走过勘九郎身旁，前世祈樱可是谈条件的老油条，什么精神物质的压力，掌握的可是很熟练的……
　　“回去砂忍村，商议一下接下来的事情吧，木叶盟军也差不多到了。”祈樱走过勘九郎的身旁，轻声说道，随即就朝着砂忍村的内部走去，在那个木叶的护额里，祈樱已经放入了砂忍村会被晓偷袭的消息，所以木叶来的会比原著早，单手结印，解除了身后一堆忍者们的幻术。
　　马基和勘九郎还有砂忍一起跟在祈樱的身后，而勘九郎的心里已经对祈樱的身份充满了疑惑，神秘的预知感，晓的入侵与木叶的增援，祈樱好像都已经预知到未来了，拥有这样能力的人，在忍界可是能颠覆一切的。
　　刚来到砂忍村内部，令祈樱有些意外的是，木叶的人来的竟然比自己还要快，这实在是让祈樱有些无奈，更意外的就是，鸣人看到自己等人的时候，就是挥拳朝祈樱冲来。
　　“你这混蛋，竟然在这！！”鸣人见到祈樱后，脑海里直接将自来也对他的警告抛之云外，愤怒的冲了上来。
　　“真是的……这个笨蛋师弟！”祈樱无奈的叹了口气，喃喃道。
　　随后，在砂忍村的上空，传出了极其凄凉的惨叫声……
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　今天有空闲，就加上一更，各位投上你们手中的推荐票吧，谢谢你们了，对散人的支持！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 启程
更新时间2012-12-25 19:35:20  字数：2906

　烈日照耀下的沙地下，飞过几只深黑的乌鸦，几处沙地内葬着动物的尸体，而一个穿着黄衣服的少年，则是被另一个少女，一手按在地上。
　　“我说，我的师弟，鸣人啊，我可没招惹你，可不可以见到我和气一点啊。”祈樱一只手轻松的按着拼死抵抗的鸣人，一只手放在头上，满脸无奈的样子。
　　“谁是你师弟了！你个木叶的叛忍！可恶！”鸣人的目光恶狠狠的注视着祈樱，像似想把祈樱撕成碎片般，祈樱直接无视这杀人般的眼神，放开了鸣人，“你觉得你可以打的到我的话，那就试试吧！”
　　“你这混蛋，不要小看人了！”鸣人愤怒的站了起来，一下子就凝聚起了螺旋丸，速度比原著还要快的很多，看来应该是受到了师姐祈樱的影响，比原著还要努力的修炼，但是那点进步在祈樱的眼里，还是不够看的，要知道自己当初做的可都是超负荷修炼。
　　旁边的众人看到都是一惊，特别是对于鸣人的行为，虽然说祈樱是木叶的叛忍，但听祈樱的话来看，好歹祈樱也是鸣人的师姐，而鸣人是二话不说的就是一螺旋丸招待祈樱，只见鸣人大声咆哮“接下我这招试试吧！”
　　螺旋丸向祈樱的面庞袭来，一股强大的风压自脸前传至面门，祈樱一脸淡然的站在原地，对鸣人的螺旋丸视而不见，仅仅在螺旋丸压到鼻尖前的瞬间，祈樱的身影一瞬间闪动，连残影都没留下，就站在了鸣人的身后，而失去目标的鸣人则是摔在了沙地之上。
　　“好快的速度！”砂忍的众人见到此状，第一个反应就是全身一震，随后心里就惊讶道，刚才以螺旋丸和祈樱脸的距离看来，不有着超高的速度，是无法躲开的，就算躲开，也应该能感受到疾速带来的微风，可祈樱在瞬到鸣人身后的时候，什么都没感觉到，就像似幽灵一般。
　　“飞雷神之术，你不是不知道吧，鸣人。”祈樱微微转过头，看着身后摔个狗吃屎的鸣人，笑了笑，“啧啧，看来你还是不够谨慎呢，要是我是敌人，你可能就死了。”右手的手指在鸣人的眼前摇着，嘴中嘀咕。
　　“这就是好色仙人说的……忍界中，速度最快的女忍者吗……”鸣人心里惊道，瞳孔放大，盯着祈樱，而祈樱则是伸出手，将鸣人从地上拉了起来，“真是让人操心的师弟啊。”
　　“可恶……”虽然被祈樱的速度所震惊，但鸣人的内心还是很不甘，不禁开口说道，祈樱当做没听到鸣人的话，转身走向砂忍村的内部，木叶的另一班人，小樱和卡卡西都是皱紧眉头看着祈樱，仅仅三年，实力就进步到了这种地步，虽然在木叶时候听到自来也提过，但没想到会是这种境界。
　　祈樱走过卡卡西的身旁，一言不发的卡卡西微微撇过眼睛，看向祈樱，祈樱径直走进了砂忍村，现在木叶的一些人她是不想再理会了，除了重要的主角之外，其他人是死是活实际上对祈樱来说，不关她的事。
　　走进砂忍村后，祈樱看到许多的砂忍村忍者都是一脸消沉的模样，由于风影大人竟然就在自己村里被掳走，这让他们的内心受到了严重的挫伤，祈樱对这些人并没有什么好感，一直以来只是将我爱罗当成村子的兵器来看待，失去了我爱罗后，才知道我爱罗对他们的真正意义，一个风影对于村子的真正意义。
　　因为没有像原著中那样，勘九郎被蝎的剧毒所伤，所以砂忍村还算缓张，但由于祈樱提前告诉了砂忍赤砂之蝎的消息，导致千代婆婆的提前出场，而现在，千代婆婆就在一座非常之高的建筑上，俯视着祈樱等人，当看到祈樱时，就从上面跳了下来，手里还操控着傀儡丝。
　　祈樱俏眉微微皱起，对上千代，就不能像对上鸣人那样轻松了，因为对手是一个战斗经验丰富的影级别对手，稍有差错就会给自己带来不利的下场，祈樱也不知道，千代为什么会操控傀儡丝，出于直觉，祈樱做好了迎击的准备。
　　“把我孙子的消息全数报出来！”千代婆婆面目凶煞的跳向祈樱，祈樱右手微微握住樱白雪的刀柄，准备抽刀，这时一个苍老的声音发出，“姐姐，不要攻击了，这个女孩可不是敌人啊。”
　　刚刚还一脸恐怖的千代婆婆在听到那阵苍老的声音后，竟然缓和了下来，手上的傀儡丝也随之消失，轻轻落在地面，祈樱也是松开了抓住刀柄的手，呼出了口气，“真是……”
　　“初次见面，我叫神月祈樱。”祈樱很有礼貌的向千代婆婆打了个招呼，千代则是点了点头，用怪异的声音说道“现在忍界没有人不认识你的，小姑娘，将我的孙子，赤砂之蝎的情报告诉我，还有你跟蝎是什么关系？”
　　“什么关系……你以为一个大叔跟一个少女会有什么关系……”祈樱心里无奈的想道，双手摊开，“赤砂之蝎，我能了解的情况只有，你们村子的三代风影，就是他拐走的。”
　　千代婆婆听到后，满脸立即充满了惊讶，三代风影被掳走至少也是祈樱还未出生的年代，而祈樱竟然会知道掳走三代风影的凶手，这让千代婆婆有些不能接受，“你拿什么来证明？”
　　“砂铁之术！”祈樱慢慢的说道，象征三代风影的也就只有砂铁之术，前世他还没了解过，谁会使用与三代风影一样的忍术，虽然祈樱是说中了三代风影的术式，但生性多疑的千代还是没有相信，“不可能，为什么你这个小丫头会知道……”
　　听到小丫头后，祈樱感觉自己的内心有一股怒意升上，但还是尽力的压制，毕竟千代说自己小丫头也是有她年龄的资本的，也不想再多与千代辩论，“这种问题无关紧要，知道我们在这里聊天的时间，会有多耽误救援我爱罗的时刻吗？”
　　鸣人听后用力将自己的护额一系，坚定的眼神中透露着无比的信念，“我们走吧！将我爱罗救出要紧，现在就出发！”说道就要往砂忍村外围开始赶路，旋即被祈樱拦住了去路，“你想干什么？不是你说的要救我爱罗吗？”
　　“所以说叫你别急，别忘记我会什么术……”祈樱微微一笑，拿出了一把瞬身苦无，卡卡西见状一惊，“祈樱，你难道已经掌握了……”
　　“不愧是卡卡西呢，我在之前与蝎的战斗中，击破了他的傀儡，并在他的身体上留下了时空道标，可以借助坐标直接瞬移到固定地点，但是我没有四代火影的那种熟练，一次性只能带走四个人。”而祈樱的心里早就明白，自己要带走哪几个人，先装下不知情比较好。
　　“我们绝对要去！”鸣人握紧拳头，坚定的说道，祈樱点头表示默认，还有一个位置，则是留给了没有说话的勘九郎，正当勘九郎要说话时，千代抢先开口道“我去！”
　　“千代婆婆！”砂忍的忍者们都是惊讶看向千代，自从上次的忍界大战后，千代和她的弟弟就宣布了退出，而现在又突然要参加营救，这让他们是所料不及的。
　　“这才对嘛。”祈樱轻声说道，点了点头，微笑一下，接着抛出四把瞬身苦无，“勘九郎，我绝对会将我爱罗带回的，你就好好等着消息吧。”
　　“谢谢。”勘九郎低着头，声音低沉的说道，祈樱转过头，如微风般的笑容映入勘九郎的眼帘，随即在众人眼前消失。
　　“神月祈樱，拜托你了！”
　　画面一转，众人只感觉脑海一晕（当然不包括祈樱），眼前就是一片陌生的森林，抬头一看，眼前恍然出现了两个人，让祈樱也是始料未及，看着面前穿着晓袍的两人，祈樱俏眉微微皱起。
　　“宇智波鼬，干柿鬼鲛，没想到你们会在这里啊，这应该是……象转之术吧。”祈樱知道现在的鼬和鬼鲛不可能在这里闲逛，只要是象转之术的两人，想要击败还是没有那么困难的。
　　“小丫头，让我好好还三年前的帐吧！”干柿鬼鲛将鲛肌往地面用力一砸，瞬间砸出了个大凹坑，宇智波鼬则是双脚微微挪移，众人都是做好了战斗的准备。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　今天圣诞节，所以散人特地请了个假来发送章节拉，祝各位读者圣诞快乐，散人最喜欢的一个节日就是圣诞节，所以心情灰常好哦，谢谢大家一直来的支持，送上给散人的圣诞礼物，给散人的支持吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 三年后的初战！
更新时间2012-12-29 10:57:34  字数：2576

　清风微微吹过白云，祈樱和救援小队与鼬跟鬼鲛相互对峙着，双方的气势在空中比拼着，只见下一秒，祈樱右手飞快划过兜边，几个手里剑随之飞出，“忍法·手里剑影分身之术！”
　　手里剑的数量瞬间变多，掩盖了鼬和鬼鲛的上方，千代婆婆看着成千的手里剑，眉头不禁一皱，微微惊道“这个术……”，鼬见到也是一惊，随后双手飞快结印，速度达到了与祈樱一样的程度，“火遁·豪火球之术！”一个火球从鼬的嘴里喷涌而出，照亮了整个地面。
　　“砰！”手里剑与巨大的豪火球碰撞在了一起，顿时发出了爆炸的巨响，几股黑烟弥漫在了现场，祈樱抓住樱白雪的刀柄，猛的抽出向上一劈，黑烟直接被劈散了开来，飘向森林的上方，现场的情况再次变的清楚了起来。
　　“象转之术的实力应该只有三分之一的程度，那么只要被击中，基本就能将他们干掉吧。”祈樱心里暗暗想道，前世在动漫中看到的两人，实力都是很不凡的，就算是只有三分之一的实力，也能将鸣人等人耍的团团转，自己虽然是影级别的忍者，那也不能轻视对方。
　　就在祈樱还在思考的时候，鸣人双手合十，几个影分身砰的成形，随后与鸣人一起冲了上去，“等等，你打算干什么？”祈樱不解的看着鸣人，对战这两人直接冲上前，是不理智的做法，就算过了三年，鸣人这股直冲的脾气还是没怎么变化。
　　“鬼鲛，鸣人就交给你了。”鼬轻轻说道，接着身影顿时闪到了祈樱的面前，万花筒写轮眼张开，祈樱心里一震，周围的人影渐渐的涌动，随后消失不见，再回想刚才的万花筒，祈樱知道自己中了幻术，但是以祈樱现在的情况，幻术是很难困住他的。
　　“呯，呯！！”整个画面犹如破碎的玻璃出现数道裂缝，周围的一切全部碎开，千代婆婆等人再次出现在了视线之中，而一阵强大的风压迎面而来，祈樱微微俯身，一只带有强大劲力的脚从发丝上掠过，手下迅速出现电光，向上刺去，“千鸟！”
　　千鸟直接刺中了鼬的心脏，但鼬却只是淡淡的看着祈樱，身体慢慢化为了数十只乌鸦分散了开来，接着再凝聚在祈樱的身后，重新形成鼬的身影，鼬飞快结印，左眼紧闭，一股强大的查克拉开始在鼬的左眼处，隐隐涌动。
　　“不好，是月读！”祈樱暗暗惊讶，虽然现在幻术对自己起不到什么作用，但那也是等级相对中等的幻术，要是像这么高级的幻术，祈樱可不敢保证自己中了还能平安无事，只见祈樱一手按地，“土遁·黄泉沼！”
　　地面速度极快的化为了泥水，将鼬拖入其中，不得已的鼬睁开了左眼，停止结印，从气势汹涌的泥水中跳了出来，接着慢慢地说道“看来你是不想让我的月读使用呢。”
　　“你说呢？”这不是废话嘛，开玩笑？要是给你用月读，我还打什么？就在祈樱与鼬战斗的时候，鸣人的另一边也发生了状况。
　　先前直冲的鸣人被鬼鲛一鲛肌全部打爆了影分身，鸣人的本体险些被击中，但在后支援的卡卡西与千代婆婆还有小樱，使得鬼鲛有些接不过手，本来实力就没有原来的一半，同时对上这么多的高手，让鬼鲛开始感觉吃力。
　　而鬼鲛的出现也是让祈樱有些惊讶，原著中好像是与凯班遇到，接着就开始交战，虽然一开始压制着凯班，但自从凯使用六门的朝孔雀后，鬼鲛就直接给灭了，祈樱现在将整个剧情打乱，不知道这两个冤家以后还会不会像原著那么见面就打。
　　“祈樱，你已经陷入了幻术了。”鼬的声音从祈樱的耳边传来，祈樱猛的抬起头，周围的一切再次如刚才那般，但这次的还要较高级，数百只乌鸦围绕着祈樱不停的转动，带来的气势也不禁让祈樱的衣角与发丝在风中飘动。
　　鼬的身影由乌鸦重新拼成，只见鼬淡淡的看着祈樱，“三年前的你，逃离了木叶，而现在你又为什么要帮助木叶的人？”乌鸦在旁边不停的叫着，给周围带来了一阵诡异的气氛。
　　“帮助木叶？我从来没有这么想过，我只是在做我想做的事情，而你，也不是如此吗？”祈樱用手指指着鼬，含有深意的话语让鼬陷入了沉默，“结束了！”
　　数百只乌鸦直接迅速的冲下，穿透过了祈樱的全身各个部位，而在幻术的世界外，则是数把手里剑插在了祈樱的身上，在与鬼鲛战斗的鸣人等人都是一惊，鬼鲛则是狰狞中带着一些不满“看来被鼬的幻术解决了，那个小丫头，现在该你们了！”说着鬼鲛就挥起巨大的鲛肌，向鸣人劈去，经过刚才的战斗，鬼鲛周围的区域已经是一片汪洋大海，以鬼鲛的查克拉来说，一点也不夸张。
　　一个红色的身影瞬间闪动，如凭空穿梭一般，带起一阵强大的热风向鬼鲛迎去，鬼鲛还没反应过来，就是一口鲜血吐出，惊愕的微微低头，只见祈樱嘴角微微上挑，“真抱歉呢，鬼鲛，看来是你被我解决了。”
　　另一旁的鼬突然半跪在地，吐出了几口鲜血，只见鬼鲛不敢置信的看着祈樱，“怎么可能，你竟然能破解鼬的幻术！！”
　　“我一开始也是没想到，他会用戒指的反射，让我陷入幻术，但是你们的实力应该还没到原来的一半吧，那种幻术的程度，对我还不能造成致命的影响。”祈樱将手中带着火属性的樱白雪猛的一转，身体也是跃上空中，在空中一个一百八十度旋转，落在鬼鲛的身后，此时鬼鲛的全身炸裂出数道火花，身体直接爆炸了开来，暴风吹退了鸣人等人，而祈樱则是甩了下手中的樱白雪，丝毫不在意一旁吹来的暴风，走向半跪在地的鼬。
　　“这是……”后退几步的卡卡西看着鸣人背上的黑色术式，脸上瞬间出现了惊愕的神色，“老师的时空道标，难道祈樱在这之前，已经算计到晓会出现了吗？”在砂忍村的入口时，祈樱曾经将鸣人按在了地上，那个时候，时空道标就已经留在了鸣人的身上，而祈樱也不是什么预见，而是为了以免万一，这两人的出现让祈樱也是始料不及的。
　　“好强！祈樱，你已经进步到这种地步了吗？”卡卡西看着祈樱的背影，想起了三年前那个小女孩的背影，心中惊讶道，这种速度与实力，大概也只有四代火影可以比拟了。
　　“是你结束了，鼬！”祈樱将樱白雪竖在胸前，一股巨大的火焰冲上两人的上方，疯狂的涌动，随后祈樱控制火焰，将火焰渐渐的缓了下来，在这阵巨大的火焰威势面前，借着火焰的亮光，鼬的嘴角微微上挑，“祈樱，你果然很强，期待你接下来的表现。”说完鼬的身影开始软化，最后变成了另一个人的模样，倒在了地上，失去了生气。
　　祈樱微微放下樱白雪，火焰也从刀身上褪去，周围的一切都恢复了刚才的模样，除了被鬼鲛冲坏的一些树以外，微微吐出了几口气，“自己解除了象转之术吗……”
　　“鼬，你难道在想什么？”祈樱微微抬起头，看着依旧悠悠的白云，轻声喃喃道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　周六第一更，上传！！求个推荐票，各位，请将你们手中尊贵的票票投给散人吧，另外主角图已经发出，请各位注意留心，本书的Q群为272869346
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 休息休息
更新时间2012-12-29 15:14:07  字数：2652

　“这是什么？”卡卡西走了过来，看着祈樱身前的尸体，皱起眉头问道，祈樱右手握住樱白雪，旋转了几下插入了刀鞘之中，淡淡说道“象转之术，这是晓常用的术式，可以复制一个人，包括他的血继界限，但是实力只有原来的三分之一，要不然你觉得他们两个是那么好解决的吗？”
　　“但是，你也没用上全部的实力吧。”一旁的千代婆婆突然开口，使得祈樱微微撇了撇嘴，没有说话，只见千代慢步走到尸体的旁边“宇智波鼬的幻术，可不是用实力就可以来断定其威力的。”在说话的同时，千代婆婆心里也开始暗暗惊讶，“这个小姑娘不简单。”
　　对于千代婆婆，祈樱不想与其交谈，因为这个老人对着木叶的白牙有着深厚的仇恨，再加上自己知道太多蝎的情报，难保千代不会做出什么事情，所以保持沉默是最好的，而且以剧情发展，千代婆婆后面是要自我牺牲的，祈樱也不会让蝎就此战死沙场。
　　“可恶，这样一来，我们与我爱罗的距离就更加远了！”鸣人双拳紧握，一拳打在大树之上，顿时出现了一个圆形的凹坑，鸣人的情绪影响了周围的所有人，当然不包括祈樱，“那些混蛋，为什么，为什么总是我爱罗受伤！”
　　祈樱走到鸣人身旁与其并肩，“有空在这废话，还不如现在去救我爱罗，晓的工作效率可不低，而且忘记告诉你了，被晓抽出尾兽的人柱力，都会死，那个好色仙人难道没告诉过你吗？”
　　鸣人听到祈樱的话后，瞳孔瞬间收缩，脑海里幻想起了我爱罗被抽走尾兽的模样，又回忆起了我爱罗三年前的那种，孤独、寂寞的眼神，第一个认可的人，就是自己，漩涡鸣人。
　　“我们走！”鸣人瞳孔慢慢恢复了原状，情绪稳定了下来，随后双脚一蹬，跳上了大树，开始飞快的前进，祈樱微微一笑，也跟在了其后，身后的小樱则是看着祈樱的背影，喃喃道“要是佐助的话，他会怎么做？”
　　“我们走，小樱！”卡卡西也是一跳，并向身后的小樱说道，小樱点了点头，跟了上去，千代婆婆转身离开了尸体的位置，也跳了上去，沉默的跟在其后，全部的人中，鸣人的速度是最快，祈樱知道，鸣人此时看上去很沉稳，但情绪随时都会爆发。
　　不得不说，蝎是机关兼傀儡专家，祈樱在路上都无法找到蝎的踪迹，而且还遇到好几次陷阱，都是能置人于死地的高危机关，好在祈樱及时躲过，其他人也是能轻巧的躲过。
　　================================
　　夜色渐渐的降临，大地被一片黑暗所笼罩，跟在鸣人后面的祈樱突然停下了脚步，其他人见状也是纷纷停了下来，因为在白天的时候，只要祈樱停下，肯定会有什么机关触发，因为在这么多人里，能跟祈樱的反应相比较的也只有卡卡西和千代婆婆了。
　　“怎么了？祈樱。”卡卡西不解的跳到了祈樱的身旁，开口问道，祈樱摇了摇头，“不，我只是想休息下，就在这里休息一下吧。”祈樱说着就从树上跳了下来，在前方的鸣人则也是跳了下来，但却是与祈樱想法相反的话语“为什么？在这里停下，这要耽误很多时间的！！那个时候，我爱罗可能就……”
　　“忍者也是人，也要休息的，就算你找到了我爱罗，但如果过于疲惫，战斗中就会出现错误的判断，再说了，那么急前去，就算找到晓你也无法将我爱罗带回，以你现在的实力。”祈樱随便找了棵比较高大的树，一屁股坐了上去，接着倒在树干上，一脸悠闲的样子，以鸣人现在的实力，不靠九尾的话，他连晓里面的任何人都打不过，除非他现在就会仙人模式。
　　当卡卡西以为鸣人将要发飙的时候，鸣人却是紧握双拳，没有做出动作，不甘的眼神看着地面，小樱担心的看着鸣人，“就算她是鸣人的师姐，但这样太过分了……”
　　“不，祈樱不会无缘无故去打击别人，她有她的想法。”卡卡西盯着树下的两人，轻声说道，千代婆婆则是摇了摇头，没有说话，就在这时，祈樱突然站了起来。
　　“鸣人，我们来打一次试试看吧，让我看看，你到底从好色仙人那里学了什么。”祈樱的眼神十分认真，不含任何假意，鸣人全身一震，抬头看向祈樱，一股无形的气势向鸣人压去，这个时候，鸣人才发觉，自己师姐的实力，是那么的有压迫感，但是鸣人的性格没有让他退缩，右拳击在左掌之上，护额后的系带微微飘动，鸣人毫不犹豫的说道“来吧！”
　　两人站在原地，相互对峙着，谁都没有先动手，微风吹过两人的面庞，将祈樱额头前的发丝飘过眼前，就在下一秒，鸣人先行动手，“影分身之术！”只听见碰的几声，几个影分身顿时出现，祈樱表情淡然的站在原地，向鸣人用手指勾了几下“攻过来吧！”
　　“上！”鸣人的本体轻喝一句，直接冲了上来，影分身则是紧跟其后，都是扔出了数个旋转的手里剑，祈樱右脚微微挪移，看着飞来的手里剑，猛的一蹬，整个身体直接倒立的翻上天空，破空声后飞来的手里剑擦过了祈樱的身旁，随后祈樱伸出手，抓住一个影分身，往旁边一抛，被扔飞的影分身撞在了其他的影分身上，几个影分身顿时化为白烟，消失在了原地。
　　“螺旋丸！”只感觉迎面传来一股强大的风压，祈樱的眼前出现了天蓝色的球体，其上带着的旋转气流猛的吹动，使得祈樱的身体在空中后翻了一段距离，“忍法·暗器捆锁术！”祈樱双手的袖口中飞出一道接近透明的钢丝，钢丝经过鸣人的身旁，旋转几圈，祈樱猛的一拉，鸣人全身直接被捆的像个肉包子，手上的螺旋丸也随之消失。
　　鸣人试图挣扎的将钢丝弹开，但是鸣人越是用力，钢丝就勒的越紧，这让鸣人最后放弃了挣扎，只能看着祈樱一步步走来，每一脚走来，带来的气势都会刮起一片土块。
　　释放着强大的气势的祈樱让鸣人的呼吸开始加快，冷汗直流的鸣人咬着牙，双眼紧紧盯着祈樱，祈樱微微蹲下身来，右手成拳状，向鸣人伸去，面对这样的情况，鸣人也不禁的闭起了双眼，等待着祈樱的攻击。
　　就当众人以为祈樱要用拳头揍飞鸣人的时候，接下来的场景让众人直接陷入了石化，祈樱右手的手指伸出，弹了下鸣人的额头，接着就开始大笑了起来，虽然祈樱的声音很好听，但在这寂静的夜晚，还是显的有些诡异。
　　“啊？”鸣人有些反应不过来，不解的看着突然大笑的祈樱，过了几秒后，祈樱大笑变为了微笑，“虽然战术有些不成熟，但是知道用影分身诱敌，那就很够了，我的师弟，继续努力吧。”说着祈樱打了个响指，捆住鸣人的钢丝顿时松开，鸣人也从地上站了起来。
　　“不过你刚才的表情好好笑哎，真的。”祈樱脸上还是带着笑意，想起刚才鸣人闭眼准备挨打的表情，能让鸣人露出那种表情，祈樱有一种莫名的成就感，而鸣人还是没有意识过来。
　　“唉……不愧是祈樱啊，做出的事情总是让人吓了一大跳。”卡卡西抓了抓自己的头发，满脸无奈的说道，小樱松了口气，看向祈樱的眼神也变得与原来不同，千代婆婆则是看着月光，似乎在想着什么。
　　夜晚的一切，都是那么的平静。
　　※※※※※※※※※※※
　　为了写的实际点，散人打算将祈樱身上的女性特征写出来，大家懂得撒~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 交锋（一）
更新时间2012-12-29 18:08:24  字数：2830

　耀眼的阳光从悠悠的白云处照下，给大地披下了一片生机。
　　“嗯~~~~”祈樱伸了个懒腰，从地上站了起来，整理了下衣服和有些凌乱的头发，本来祈樱睡相就不好，至少形象还是要保存的，而卡卡西也是同时站了起来，回忆起昨天晚上发生的事情（不要想歪哦）
　　“祈樱，为什么你要离开木叶，我觉得你应该不是情愿离开木叶的，如果是关于长老团的原因，那还是可以解决的，不管怎么说你也是自来也大人的徒弟啊，五代可是很看好你的。”卡卡西和祈樱处在一片美丽清澈的湖旁，卡卡西靠在一块石头上，手里拿着亲热天堂。
　　“都三年了，还要纠结这个事情啊，真是的……”祈樱站在湖边，透过倒影看着自己的模样，撇了撇嘴，“至于这个问题，不是长老团的关系，也不是我情不情愿的关系，关键是我想做我自己想要做的事情，仅此而已。”
　　本在前世，祈樱就是一个随和的人，不是特别过分的事情，祈樱一般都不会在意，而这个性格也是引来了许多的麻烦，虽然都能迎刃而解，但人总是会疲惫的，如果哪一天木叶的长老团真的将祈樱惹火了，那木叶的人也不能怪祈樱不义了。
　　祈樱对于昨天晚上的一番问话，当做是毫不在意，似乎是没发生过，而卡卡西则是十分在意，从祈樱起来后，就时不时的看向祈樱，弄的祈樱一阵不自在，祈樱放慢速度，与卡卡西并肩同走，“卡卡西，昨天的事情可不要跟别人说哦。”声音有些大，让旁边的千代婆婆等人投来了怀疑的眼光。
　　“喂喂，你这话说的，会让他们误会的哦。”卡卡西尴尬的抓了抓头发，将众人怀疑的眼神躲避了过去，低下了头，千代婆婆用奇怪的语气问道“孤男寡女，会有什么事情啊。”，祈樱听到后，则是内心感叹“不愧是千代婆婆，阅历十足啊。”
　　“你猜。”祈樱做出了个十分可爱的表情，眨了眨眼睛，随后就冲到了队伍的最前头，身后的卡卡西一愣，似乎被祈樱的表情震了一跳，还没有反应过来，在队伍前头的祈樱对自己的表情没有感觉任何不适，既然有这么漂亮的面容，那卖弄下也是无罪的，自从穿越到这后，祈樱是越来越适应这个身体，越来越远离以前那个身份了。
　　不管以前的身份怎么样，不管以前的性别怎么样，祈樱只知道，自己是一个新生的存在，那么就得做为新的存在活下去，不过祈樱这么想可不代表，在某些事情上，就可以完全接受，就像当初女生每月都会来的“例假”，当时的尴尬场景，让祈樱脸红的如柿子一般，还好圣兽大陆还有人类的村子，不过这些村子的人类可都是灵魂所实化的躯体。
　　“呼。”祈樱微微呼出口气，脚下一蹬，双手合十。“影分身！”砰的几声，几个影分身从烟雾中成形，以比众人都要快的速度向前冲去，随后四散而开，鸣人疑惑的看着祈樱，“你打算做什么？”经过昨天的事情，鸣人看到祈樱已经不再魂淡魂淡的叫了，一半将祈樱看成自己的师姐，一半看成木叶的叛忍，就像是对于佐助的感情一样。
　　“有个事情必须解决，要不然救我爱罗会增添很大的麻烦。”祈樱俏眉微微皱起，想起了原著中的五封结界，十分麻烦的一个术，现在自己虽然比原著中还要快的速度前往救援我爱罗，但是如果让祈樱说出实情，我爱罗的一尾可能已经被抽取，为了破解五封结界，祈樱就用自己的影分身，去拆下封条，给各小队留下体力，而自己影分身的实力也只有本体的一半，要对付起相对复制实力的镜像，就算平手，也不会给祈樱本体造成多大影响。
　　众人也不再说话，他们已经对祈樱的行为不再持有怀疑，因为就算怀疑也是徒劳，祈樱所做的事情，一般都是出乎人意料的，而根据原著的路线，祈樱等人赶路了几小时后，就到达了石洞的位置。
　　纷纷落到石洞外的水面上，看着半径足足有十几米大的圆形石球，卡卡西等人一下子没了手段，这时，身后的小樱按了按拳头，“卡卡西老师，让我来吧！”
　　卡卡西转头看向小樱，点了点头，“嗯，上吧！”如果是小樱的话，那种怪力绝对可以将石洞摧毁的。
　　“你这混蛋！”小樱后退了十几步，戴着黑色手套的拳头上，燃起了强大的蓝色查克拉，凝聚之上的查克拉直接震起了周围的水浪，众人都是暗暗感叹小樱的力气，竟然能将湖水震的强制炸起。
　　“给我飞出去吧！”小樱踏步飞快开跑，一拳向前打去，只听见砰的一声闷响，石块剧烈的晃动着，随后从中间开始出现几道裂缝，从上蔓延至下，裂缝越来越大，直到最后，坚硬的石头直接给打成了块块碎石。
　　“这个怪力，只有那个纲手才可以比拟吧。”千代看着小樱的怪力不禁惊讶道，没想到还有如此可以比拟纲手怪力的忍者，虽然还没有到达那种境界，但这样的怪力，只要是碰到一下，那么基本就是死路一条。
　　“零，那个封印被破解了，仅仅用了十几秒的时间……”在一个长相狰狞的魔像十指上，分别站着十个人，其中一个有爆炸头的男人露着尖牙笑道，“真是没想到呢，那个丫头竟然进步到如此地步。”
　　被称为零的人则是站在魔像的最中间，微微睁开眼睛，瞳孔中是一圈又一圈的轮回眼，“看来又是神月祈樱的作为，应该对她采取一些措施了，这次就先放一边她的事情，一尾已经封印完毕，蝎，迪达拉，你们要小心了，他们突破了结界，马上就要与你们交战了。”
　　“让我炸飞他们，嗯！艺术是爆炸的！”在这异常沉寂的环境中，有着一头漂亮金色（虽然看不见）头发的少年打破了这阵沉寂，单手竖在脸前，表情精彩的说道。
　　“哼。”一旁的蝎则是冷哼一声，没有再说话，数个人影都开始渐渐涌动，随后消失在了手指上，就在这时，鸣人先行冲了进来，第一眼看见的却是躺在地上的我爱罗和坐在我爱罗身体上的迪达拉。
　　“你这混蛋！”鸣人见状立即大喊了起来，忍耐许久的情绪终于爆发了开来，握紧拳头冲上前就是朝着迪达拉面门打，迪达拉坐在原地，摇了摇头“这就是九尾人柱力吗？蝎大哥，看起来一点都不沉稳呢。”说着迪达拉就将双手伸进了衣兜里，随后进来的祈樱看到迪达拉的动作，马上明白接下来发生的事情，身影嗖的一声消失在了原地。
　　“艺术就是爆炸！喝！”迪达拉随意的甩出几堆粘土蜘蛛扔在了鸣人的身前，接着单手结印，爆炸物一瞬间就在鸣人的身前爆炸，鸣人也来不及躲开，被卷入了这片爆炸中，在外的卡卡西见状一惊，“鸣人！”
　　就当迪达拉得意自己的作品时，身后的蝎冷哼了一声，淡淡的说道“不愧是笨蛋！”，这一说让迪达拉十分不解，仔细向爆炸的暴风中看去，一个散发着火弧和火粉的斗篷，挡在了鸣人的身前。
　　仙人模式开启！
　　比起三年前，祈樱的仙人模式要成熟的多，即将突破一个阶级，也就是第二重的仙人模式，不过现在还只是第一重仙人的巅峰，斗篷和各种能力都会随祈樱掌握的程度而变强，而在圣兽大陆加强的樱白雪，此时刀身也变为了绯红色的荧光刀身，像似闪着光耀的绯剑一般，祈樱的和服底边印上了几只麒麟的模样，全身的气势都是换了个档次。
　　“鸣人，退后！”祈樱将樱白雪抽出，再将斗篷收回，拉住鸣人的手，将其拉到了身后，随后脸色一凛，强大的气势冲向了迪达拉，一阵极其巨大的风压吹去，刮起了大片尘土，迪达拉一惊，刚刚得意的表情变为了惊愕，蝎的表情也变得凝重了起来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　祈樱的仙人模式图散人也弄好了，不过有些炫，所以想征求下读者们的意见，你们觉得怎么样设计比较好，放在书评区，好的人直接应用~~~一定会认真看过来的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 交锋（二）
更新时间2012-12-31 23:46:37  字数：2656

　“这可不是好孩子所做的事情哦，祈樱，一下子就开启了你最巅峰的模式，对手还没有强到这种地步吧。”麒麟的声音在祈樱心里回响，祈樱微微摇头，“不，不能太低估他们的实力，特别是那个傀儡师，他拥有的招数可都是灭国级的，麒麟，我的仙人查克拉就拜托你了！”祈樱说道将右手的樱白雪一甩，一道沟壑顿时出现，延伸向迪达拉和蝎，两人见状赶紧跳开。因为祈樱两年间与麒麟的关系越来越亲密，所以现在也不用叫麒麟大仙什么的，让祈樱少了份尊重他人的感觉……
　　“艺术就是爆炸，嗯！”跳到空中的迪达拉单手结印，祈樱身体微微一震，抬头看去，头上方竟然是满满的粘土蜘蛛群，只听迪达拉“喝”的一声，祈樱所在的位置顿时发生了大爆炸，暴风立即向周围刮开，将卡卡西等人直接吹出了洞穴，“祈樱！！”鸣人见状也不顾暴风的强大风压，直接冲进暴风，自己也不知道，为什么会想要去救祈樱。
　　再下一秒，黑烟已散开，呈现在大家眼前的是一个巨大的凹坑，四周已经变的残破不堪，地表被炸的面目全非，但祈樱却是毫发无伤的站在凹坑中，嘴角微微上挑，“炸弹小子，你的术还真是厉害呢，要不是我及时察觉，就会受伤了。”说着祈樱还甩了甩有些发麻的手，刚才的炸弹中，祈樱是利用了手上的雷属性查克拉，将爆炸直接中止，但是还是有部分爆炸开来，不过威力不太大，基本都散到了周围。
　　“怎么可能，我的艺术竟然对这个小丫头无效？”迪达拉惊讶的看着祈樱，随后用力一咬嘴唇，惊讶的眼神中带着几丝不甘，“那就尝尝这个吧！”迪达拉从口袋里掏出大堆粘土，就要往嘴巴里塞去。
　　“迪达拉，不要在这里放那个招数，别忘记零的命令……”蝎用警告的语气对着迪达拉说道，听到零的名字后，就算是平常嚣张的迪达拉，此时的火气也被压制了下来，切了一声后，骑上大鸟，将我爱罗绑在尾部，开始升上天空。
　　“你个混蛋，将我爱罗还回来！”鸣人咆哮的冲向了迪达拉，双眼的瞳孔开始变的猩红，迪达拉的种种行为，已经触及了鸣人心里的底线，情绪爆发的他，开始显露出九尾的初态，而祈樱也没有空闲去管鸣人，因为自己这边，已经被蝎给拖的死死的。
　　轻轻偏过身子，躲过了迎面飞来的毒针，第一形态的蝎不断的从嘴巴的机关处，发射出根根毒针，目的也不是利用毒针干掉祈樱，而是想要限制祈樱行动的范围，毒针过后，便是紫色的毒雾。
　　“吸掌！”祈樱轻声道，伸出双手，经过三年的训练，她已经可以将两只手的引力控制的炉火纯青，只见双手微微一动，周围山壁上的石块直接碰的一声，飞到祈樱的面前，嵌入地面，呈交叉型挡在了祈樱的面前，同时也抵开了蝎的毒雾，单脚一踏，直接从石块的保护下，跳了出去。
　　“仙法·仙幕燎原！”祈樱张开嘴巴，猛的吸进空气，而令众人吃惊的是，祈樱吸入的空气在进入祈樱嘴巴的时候，竟然开始转化为了火焰，就像似火属性的查克拉，在被祈樱吞噬般。
　　等待吸入的火焰足够时，祈樱双手一合，猛的向下吐息，一阵强大无比的灼热火焰从天而降，直接将还未碰到的石块融化，卡卡西等人纷纷跳开，远离这片致命的火焰，火焰刚落到地面，整个地面就陷入了高温，在地表上，甚至出现了犹如空间漩涡的模样，这是由于温度太高而造成的原因，可见其火焰的强大。
　　蝎见状也是一惊，直接脱下自己的第一状态，离开了原来的地方，一个英俊年轻的少年从傀儡里跳了出来，原本的傀儡则是陷入了火海，被烧的连灰都不剩一点，丝毫见不到一点点的残骸，蝎在飞出去的过程中，眼神中充满了无比的狂热，“很好，这个力量，我决定了，要将你做成我的艺术品。”
　　“哼，抓到再说吧！吸掌！”祈樱右手一震，蝎就感觉自己整个身体的重心发生了变化，开始向着祈樱飞去，惊愕的用查克拉死死附在地面上，祈樱见状俏眉微微皱起，“喜欢依附着石头吗……那我就将石头一起拉来！”右手的力度再次加重，这时，蝎再也支撑不住强大引力的牵扯，跟脚下的地面一起飞了出去，大块的石头连带蝎子向祈樱飞涌而来，“仙法·火印爪！”这个术不需要聚集火遁查克拉，祈樱直接从小嘴中吐出了大片的火焰，火焰渐渐成型，成为了一个麒麟的五个爪印，直接盖在了蝎的身上。
　　“什么……这个火焰！！”蝎大声惨叫了起来，还没来得及反应就直接倒在了地上，全身挣扎了几下，就没了动静，从外人上看来，绝对会认为蝎就此死了，但这是绝对不可能的。
　　“我说，堂堂的赤砂之蝎，何必在我面前装死呢……”祈樱目光未移的盯着已经被烧成灰炭的蝎的尸体，而就在这具尸体的不远处，出现了一个绯红色头发的少年，在他的身旁，还有一个人型的傀儡，从外表上看，只有四十多岁，卡卡西等人见到后，都是不知其然，但是随后的千代婆婆却大叫了起来。
　　“竟然是……三代风影，蝎，你难道？”千代婆婆不敢置信的看着被制作成傀儡的男人，再看看蝎一脸得意的笑容，千代婆婆就明白了这是怎么回事，但砂忍村最强的风影，竟然被做成了傀儡，成了别人的武器，这让千代婆婆还是接受不了的。
　　“哼，老太婆，看来你还记得呢……这家伙……”蝎冷笑了几下，双手的手指微微一动，三代风影的傀儡就开始行动，而另一边，迪达拉则是引诱着卡卡西和鸣人离开，凯班因为晚来所以还在卡卡西等人身后的远处追赶着，所以说，与蝎对战的，有祈樱、千代和小樱三人。
　　“废话不要多说了，有什么招数用出来吧！”祈樱握住樱白雪的手一紧，身体化作一道黑影，直接瞬间闪到蝎的面前，手中的樱白雪随之砍下，蝎的反应也不慢，虽然惊讶祈樱的速度，但身经百战的他，还是操纵着傀儡，轻松的躲了开来，这让祈樱不得不感叹影级别的人反应果然就是跟那些上忍不同。
　　“砂铁冲击！”蝎的双手一动，随后其中一只手结印，三代风影的傀儡顿时接受了来自傀儡丝上蝎的查克拉，一个巨大的砂铁块出现在了天空中，直接向祈樱飞速滚来，祈樱收起发着荧光的樱白雪，看来自己这次樱白雪是用不了了，在砂铁面前，一切武器是无法使用的，不管你的武器有多厉害。
　　“知道不能使用武器吗……挺能干的。”蝎的眼神中带着丝丝赞赏，祈樱也沉默的接下这份赞赏，咬破大拇指，双手迅速结印，一手按在地上，“忍法·通灵之术！雷帝，梅比亚！”
　　只听见噼里啪啦的电响，从天空中闪下几道电弧，电弧环绕转动，渐渐团聚，随后形成一个比祈樱大一倍的身体，长着与麒麟差不多一样的小型生物出现在了四人的面前，刚出现，在天空中的砂铁就化为了粉末。
　　“小祈樱酱，真的是好久不见了呢，几年没见，你又变漂亮了……”一个极其猥琐的声音从烟雾中发了出来，听到这阵烟雾，祈樱嘴角微微抽搐，头上留下几滴冷汗，虽然说这只通灵兽很强大，但是性格方面，还是有问题的。
　　新的通灵兽登场！
　　PS：提前预祝大家新年快乐，新的一年一发通顺哈，给散人投个推荐吧，谢谢勒，你们的支持就是我的动力！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 交锋（三）
更新时间2013-1-1 17:14:14  字数：2453

　“我说……那个，梅比亚，我才离开没几个星期，你的时间观念有很大差别呢。”祈樱微微摇了摇头，自己是拿这只雷帝也是没有什么办法。
　　“这个小问题就不要计较，嘛嘛，话说对面的那个少年，是要抢我家的小祈樱酱吗？”从雷电中现身的生物头上的两根角噼里啪啦的响了起来，满怀敌意的说道。
　　“才怪呢！你可以看清楚现在的情况吗”
　　蝎见到眼前巨大的哈比亚，脸上划过一丝丝的笑容，“这就是你的通灵兽吗？看起来一点战斗力都没有哦？你难道想利用雷遁来对付我的砂铁，要知道那样会给你引来杀身之祸哦。”蝎的手指轻轻一弹，一个巨大的三角砂铁再次出现，撞向祈樱。
　　祈樱身体微微伏下，脸上带着自信的笑容，“如果不能破坏你的砂铁，那引开总行吧，梅比亚，拜托你了。”祈樱说完后右脚往地面一踩，整个身体顿时冲向了砂铁，蝎和千代婆婆等人见状都是一惊，祈樱这样的行为不是自杀吗？竟然用身体去与砂铁碰撞。
　　“虽然很麻烦，但是小祈樱酱的吩咐话，那再麻烦也要干了！来吧，砂铁！”梅比亚朝天大声一吼，震耳欲聋的声音让周围的两人都是耳膜一震，头脑开始出现了阵阵眩晕，祈樱已经早就习惯了这种声音，所以没有受到影响，而蝎的身体也只是个外壳，所以根本没有影响。
　　几道雷电从梅比亚的脚下冲上天空，从祈樱的身边掠过，直接劈在了坚硬的山壁上，顶端的山壁被高压的雷电劈中后，顿时出现了个大洞，雷电则是从洞中穿出，这个时候，往祈樱撞去的砂铁开始转换了方向，向洞外的雷电移去。
　　“挺能干的嘛……但这样是不够的！”蝎赞赏的看向了天空中的祈樱一眼，眼神中闪过几丝杀意，从周围的地面迅速凝聚起砂铁的粉末，随后又是两个三角砂铁，向祈樱两面包围而来，祈樱用余光瞄了下两旁冲来的砂铁，没有半分慌张，抽出刀鞘中发着荧光的樱白雪，一阵雷电凝聚而起，旋即将樱白雪往上一扔，樱白雪直接旋转的飞出，而之上带着的雷电却未消失，这就是樱白雪经过改造获得的能力，只要刀的主人没有意愿要停下输入查克拉，那么樱白雪上的查克拉就不会消失。
　　由于雷电引起的强大电流，直接将两块砂铁像似吸铁石的般，从祈樱的身旁吸引而去，两块砂铁直接撞在了一起，互相粉碎，这时，祈樱已经到了蝎的面前，一脚旋即踹出，蝎见状一惊，赶忙操控三代风影，“砂铁天翼！”
　　三代风影速度极快的冲到蝎的面前，并用身后的翅膀挡在了蝎的面前，祈樱的一脚踹在了砂铁所形成的防御上，半径十米的范围内，顿时沙土飞扬，祈樱一脚造成的劲力将三代风影和蝎踹退了数米之外，而祈樱则是一个空翻向后退了几米，双方可以说是谁都没有占到便宜，这时，天空中的樱白雪也掉了下来，祈樱一伸手，直接接住了樱白雪。
　　“不愧是零所说的危险人物，果然有几把刷子，不过，在我的砂铁面前，你什么都做不了。”蝎的动作开始变大，冷声道，“砂铁界法！”话音刚落，周围的地面剧烈的晃动，数千个砂铁碎片凝聚在了一起，形成了巨大的网状结界，直接将天空的光线给完全遮掩，千代婆婆见状一惊“不好，这是三代风影最强的忍术，要是被击中一下，就全完了！小樱，要小心了！”
　　“是，千代婆婆！”小樱精神集中了起来，准备应对接下来的攻击，祈樱见到遮掩天空的砂铁界法后，慢慢站直了身，如果这样子的话，梅比亚的雷电无法穿透出去，那么梅比亚的招数基本就无效了，再这样下去，会给梅比亚带来巨大的危险，想到这里，祈樱直接解除了通灵之术，“梅比亚，你先回去吧，接下来交给我吧。”
　　“小祈樱酱，那你要小心了，这个砂铁不好对付呢，如果到了紧急的情况，那就用那招吧！”梅比亚眼神中略带着担心的看着天空中的砂铁，这种砂铁封印了太多的攻击，想要击败这种攻击，那么祈樱必须使用特殊的攻击。
　　“我知道了！”祈樱微微点了点头，身后的梅比亚砰的一声回到了通灵界，随后祈樱转过头，看着脸上带着胜利笑意的蝎，叹了口气，“赤砂之蝎吗……你的伤心往事我虽然知道的很多，但是如果你现在一定要与我作对，那么就不要怪我了！”祈樱瞳孔闪过几道火光，身下顿时泛起了火焰的漩涡。
　　“你说你知道我的伤心往事，开什么玩笑，就你这样不懂艺术的人，哼，死在这片砂铁下吧！”蝎似乎被祈樱的话触及到了心里的某处，但表面上却装着无所谓，直接操控砂铁界法，一下子迎面扑下，祈樱前世见识过这种界法的强大，所以绝对不敢去硬接，但她也有她的招数。
　　“如果武器没用，那就用我的拳头，让你尝尝这感觉吧！”祈樱拳头紧握，仙人模式下的她，力量可不能小视，就像她的速度一般，仙人模式使得她的速度得到实质性的飞跃，那么力量也是如此。
　　还没等蝎反应过来，祈樱脚步就迈了开来，仅仅两秒，身影就到了蝎的面前，“使用砂铁界法的你，应该不能乱动的！”附着查克拉的拳头击出，连破空声还没来得及发出，祈樱的拳头就直接穿透了三代风影的脸部，直接从脑部穿透出去，一拳打在了蝎的面庞上，蝎和三代风影直接飞上了天空，而在这时，砂铁界法全部崩溃，纷纷无力的化为粉末，洒落在了地面上，小樱也趁这个机会，跳上天空，聚集起全力的一击，打在了蝎的身体上，蝎的身体直接被打的散架，四散而开。
　　看到小樱一拳造成的效果，祈樱心里不禁暗暗感叹，这个力度，怪不得叫做被碰到一下就都完了，果然名不虚实，从纲手那里继承的力量，不过蝎的身体虽然被打的散架，但依然不能让祈樱放心，因为她知道，更麻烦的事情来了，她的目的，也只是击破三代风影。
　　“没想到三代风影的傀儡这么轻易的就被你这个小丫头给毁了，真是出乎我意料呢，哼，反正接下来，你们都要成为我的傀儡！”当小樱和千代以为战斗结束的时候，阴森的声音再次发出，被打成散架的蝎的躯体此时又重新合在了一起，变为了完好的样子，而且背后还长出的两对翅膀，胸口中延伸出数不清的傀儡丝，放眼望去，竟然有几百个红色的人型傀儡，飞在天空中。
　　“这是……”千代婆婆和小樱都是一脸惊愕，除了一脸淡定的祈樱以外，这种场面，她早就预料到了，所以也没必要惊讶，而蝎看到淡定的祈樱外，也是有些疑惑。
　　“我可是用了这个术，曾经毁灭了一个国家，接下来，你们该怎么办呢？”蝎的脸上带着少许的玩味，笑着说道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　呼呼，新年的第一天，更新章节奉上，求个推荐票哈~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 绽放的樱白雪，影刃！
更新时间2013-1-1 23:27:45  字数：2499

　遮天盖地的红色人形傀儡不断的穿梭在山洞的洞顶之间，千代婆婆的脸色越来越难看，拿出了个卷轴，“没想到，你竟然做到了这种地步的傀儡术。”
　　“那个卷轴，白秘技，近松十人众吗？老太婆，看来你宝刀未老呢，不过你觉得单凭你那十个傀儡，能打下我多少傀儡？”蝎伸出双手，开始操控起天空中的傀儡，千代婆婆的卷轴也砰的一声，出现了十个白色的傀儡，直接冲了上去，开始交战，小樱则是根本没有插手的余地，只能站在原地，呆呆的看着天空中的大规模战斗。
　　“千鸟！”祈樱手上闪现起电光，脚下轻轻一蹬，整个人直接跃上了天空，现在使用大范围的仙术攻击的话，无疑会波及到一旁的小樱与千代婆婆，所以现在自己只要等待蝎露出破绽的瞬间，将傀儡的丝全数切断，蝎的存活对祈樱的计划也有一定的影响，所以祈樱努力避免蝎的死亡出现。
　　祈樱身影迅速的在空中穿梭着，解决着一个又一个的人形傀儡，虽然人形傀儡的动作也很快，同时反应也不一般，但是在祈樱那诡异的告诉移动下，还是不值得一提，千代婆婆那方的白色傀儡，实力十分强大，一个三宝吸溃，直接击败了蝎的一群傀儡，真正见识到这种傀儡强大的祈樱，终于知道看“直播”是多么的震撼了。
　　虽然傀儡被解决的很快，但是随着数量的减少，傀儡的实力也越来越强，因为蝎在之前一次性操控几百个傀儡，这原本就不是普通人可以办到，就算是蝎来操控，傀儡的实力也会因为精神力分散下降很多，而现在，傀儡的数量只剩下几十只，自然实力就很强。
　　“千鸟！”祈樱右手往前一刺，红色傀儡化作一道黑影，嗖的一声躲开了祈樱的攻击，微微撇了撇嘴，落到地面后，祈樱单手按地“千鸟流！”一阵电流从地面直接爆裂了开来，炸开的巨石砸到了一只傀儡的身上，被砸中的傀儡直接宣布报废。
　　“没想到，竟然会被解决的如此之快，但是……”蝎的脸上浮出了得意的笑容，祈樱疑惑的看着蝎，再转头看去时，千代婆婆和小樱竟然半跪在地，同时大口喘气，看到这情况，祈樱直接迅速的回到了千代婆婆的面前，往前一个横劈解决了飞来的傀儡，要是在这里让千代婆婆挂了，那么我爱罗也活不了了……但是按原著剧情，这两人同时中毒是怎么回事。
　　“神月祈樱，零一开始就不应该放任你不管，虽然不知道你三年间去了哪里，但是我的艺术是永恒的，不是你等小丫头就可以随意放肆的！”蝎眼神一凛，数个傀儡顿时齐齐飞向祈樱，祈樱眼睛微微闭上，笑着说道“我可没有那份打算呢……”
　　“哼。”蝎冷哼一声，再下一秒，脸上自信的表情一下子变得惊讶，千代婆婆等人也是在瞬间之内，表情变色，因为祈樱手上的樱白雪，竟然散发着极其强大的查克拉，那股查克拉，直接将还未飞来的傀儡击破。
　　“我不想用这招的，但是没办法了呢。”祈樱无奈的撇了撇嘴，深黑的瞳孔变为了与头发一样的绯红，樱白雪的刀身上散落开数片樱花，弥漫在整个空中，像似从天而降的雪花般，周围瞬间被樱花的颜色所覆盖，祈樱拿着樱白雪的手微微一动，轻声说道，“樱之流·影刃！”
　　“呯~~~”最后一个人形红色傀儡撞在了有着锋利的刀身之上，刀身从头到尾都反射出了金属的光泽，火焰自刀柄蔓延而上，火焰像似流淌的江水般，不断的翻滚在刀身上，而原来的樱白雪，则是发着樱花瓣颜色的荧光。
　　“双刀流？？这小鬼，到底是怎么回事，刚才看她身上可没有另一把刀呢。”蝎心里暗暗惊道，不解的看着祈樱，小樱也是同样的反应，当初在木叶将近一年的时间，她从来没见过祈樱用过双刀流，除了随身佩带的樱白雪以外，祈樱好像只用过苦无等暗器。
　　红色傀儡在碰撞到刀身时，顿时被火焰所包围，仅仅几秒就被烧的连一点痕迹都不剩，祈樱双手开始挥起樱白雪和另一把佩刀，像似看透了蝎心中的想法，“正如你所想的，我只带了樱白雪，这把刀可以说是樱白雪的另一个影子！其名为影刃！”祈樱挥出的刀术难以让人看穿，因为速度过快，蝎只能不断后退躲避。
　　几个简单的前翻，手中的影刃向前一劈，以祈樱为中心，眼前百米之外的直线被劈出了道大坑，蝎则是利用背后的翅膀飞在空中，双手结印，“卷轴，火！”
　　一道超高温的火焰从蝎背后的卷轴中喷涌而出，高温的火焰直接将石头融化成了液体，虽然这种火焰的温度，远远不及祈樱的仙法，但足以致人于死地，但令蝎惊讶的是，火焰将祈樱的身影吞噬后，竟然无法对祈樱造成一点伤害，千代婆婆微微皱起了眉头，“能从那种高温火焰中无事走出的人，这个忍界可没有呢……”
　　“火焰对我是没用的！”祈樱从火焰的漩涡中冲了出来，旋转的飞向了蝎，手上的两把刀带起的旋转气流形成了樱花与火的美丽漩涡，两者没有一点互相吞噬的现象，整片天空，一下子被这阵美丽的颜色所照映，蝎看到这个场景后，不禁的抬起头，喃喃道“这就是你的艺术吗？神月祈樱，很美呢！！”
　　“蝎，我知道你的伤心往事，所以，我就是来救你出，那个深渊的！！”祈樱速度越来越快，从天而降的火焰樱花漩涡直接撞在了蝎的身上，蝎的嘴角安详的上挽，“艺术，是永恒的，神月祈樱，你很强。”
　　“砰！！！”巨大的爆炸声响顿时传遍整片大地，追着迪达拉的卡卡西等人都是转头看去爆炸发生的地方，迪达拉听到后则是自信的一笑，“哼，蝎大哥看来已经解决了呢。”
　　“不……那是祈樱，那个火焰，那个爆炸的声响，是祈樱！”卡卡西眯着眼，看着爆炸发出的声响，笑着说道，“神月祈樱，你真的进步了呢，变得更强了……”
　　黑烟渐渐散去后，小樱和千代婆婆在几分钟前就开始解毒，而现在毒性也差不多被清理完毕，慢慢的站了起来，抬起头看去，一个匀称的完美身材站在废墟的最高处，右手拿着樱白雪，另一手的影刃，则是重新与樱白雪合在了一起，绯红色的瞳孔与头发全部褪去，回到了原本的深黑色，斗篷自下而上消失，微风轻轻拂过众人的脸庞，所有的东西都回到了战斗之前的样子。
　　“都……结束了呢。”祈樱抬起头，看着依旧蔚蓝的天空，微笑的说道。
　　PS：在本章出现的双刀流，我想很多读者是没有想到的吧，有什么想法请发在书评区，散人在这里献上一更，另外书评区有好几个群里的人发了评论，各位读者都去看看吧，发表下自己的意义，想要看主角人物图大图的请进群272869346
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 新的伙伴
更新时间2013-1-2 13:40:50  字数：2641

　“能烧尽一切的火焰吗……”千代婆婆深深的看着身旁还环绕着点点火粉的祈樱，脸上也付出了一丝笑容，“现在的年轻人都很强大呢，我们这些老骨头是时候退休了。”
　　祈樱将樱白雪呯的一声飞快的收进刀鞘，一个后翻跳到了千代婆婆和小樱的身旁，看着远处的天边淡淡的说道“我们去鸣人那边吧，看来那个炸弹小子应该被抓住了。”祈樱毫无根据的推测，因为在原著中，凯班也算是消耗了大半的体力和查克拉，也能追上迪达拉，卡卡西和鸣人也是如此，最后还因为我爱罗暴走。
　　“但是，就算说去追，我们现在的距离……”小樱叹了口气，摇了摇头否认道，“追上的时候，差不多已经结束了吧。”
　　“不，小樱，别忘记眼前的这个小姑娘会什么术了。”千代婆婆慢慢地走向了祈樱，“木叶第四代的飞雷神之术，没想到会看到好几次。”，祈樱听到后只是微微笑了笑，双手分别抓住千代婆婆和小樱，只是嗖的一声，就消失在了原地，过了几分钟后，在祈樱的位置上出现了一个穿着晓服的面具男。
　　“啊啦啊啦，蝎前辈竟然被那个小丫头解决了呢。”面具男用着年龄像似小孩般的声音说道，同时捡起角落里，标着“玉女”的戒指。
　　“别小看神月祈樱了，从刚才的战斗看来，她好像还没使出全部的招数呢，光是那招双刀流，就很麻烦了，那种火焰，不像似查克拉凝聚起的火焰，就算是极力隐匿也被那股强大的火焰所影响。”从面具男的旁边钻出了有着两片叶子，而叶子中间则是阴阳人，此人就是晓中的情报家，绝。
　　“是是，我知道了。”面具男高兴的将玉女的戒指戴到手上，随后说道“绝前辈，这样子的话我也应该算是晓的一员了吧。”
　　“哼。”黑色的绝只是冷哼一声，白色的绝跟着说道“嘛嘛，阿飞是个好孩子，就让他加入吧。”，听到白绝的话后，黑绝则是点了点头，没有说话。
　　当面具男将戒指戴上手指后，眼角的余光转向了祈樱离去的方向，露出了一丝狰狞的眼神，“神月祈樱吗……看来要铲除掉呢。”
　　祈樱与千代婆婆仅仅几秒，就瞬到了鸣人所在的位置，在拉住鸣人扯向自己身后时，祈樱就在鸣人的衣服上留下了时空道标，所以现在直接用坐标移动，就可以到鸣人所在的地方，而到鸣人的位置时，祈樱顿时感觉一股强大的风压迎面而来，微微转头看去，此时的鸣人已经爆发出了三条尾巴。
　　“这是九尾！”千代婆婆惊讶的看着鸣人，虽然之前听过卡卡西说起鸣人暴走的事情，但是没想到，变成三尾的时候就有这么强大的力量，而在鸣人的对面，则是一脸淡然的迪达拉，在看到祈樱时，迪达拉的脸色瞬间变差。
　　“神月祈樱，你们竟然来了，那就代表，蝎大哥……”迪达拉看着祈樱的身影，用力咬牙，没想到如此强大的蝎竟然也会栽在这小丫头手里，自己周围又有这么多人，要是现在不走，等等就走不了了。
　　“迪达拉，你还真是给我留下了一个烂摊子呢，让我好好跟你算账吧。”祈樱按了按拳头，慢慢的走了上去，迪达拉双脚微微往后挪移，警惕的看着祈樱，就在这时，身后的三尾鸣人突然猛的大声吼叫，一下子朝着祈樱冲来，“让开！！！”
　　祈樱微微转过头，卡卡西等人惊道，“祈樱，快离开，现在的鸣人是无意识的攻击！”只见祈樱撇了撇嘴，淡然的说道“我知道的，所以，鸣人，给我清醒清醒吧！”祈樱握紧拳头，直接一拳轰去，飞来的三尾鸣人被祈樱一拳打中，强大的劲力顿时震碎周围的地面，三尾鸣人吐出一口鲜血，随后旋转的倒飞了出去，直直滚出几十米外。
　　甩了甩有些发麻的手，祈樱转过身，看向了迪达拉，此时的迪达拉已经开始吃着粘土，准备使用假的自爆术，但不幸的是，祈樱正好是知道其意图，脚步为止的走向了迪达拉。
　　“没想到，你还真是能对自己人下重手呢。”迪达拉戏谑的说道，嚼着嘴中的起爆粘土，祈樱轻轻哼了一声，脚步停了下来，“迪达拉，我知道你接下来要用什么术，放马过来吧啊！”说着祈樱露出了一副悠闲的模样。
　　“你这家伙说什么？？竟然敢小看我的艺术，很好，就让你看看，我的终极艺术，艺术就是爆炸！！！”迪达拉愤怒的大声叫道，身体开始剧烈膨胀，卡卡西的写轮眼猛的一转，“不好！是大规模的爆炸，快离开！”
　　可是时机已晚，迪达拉的爆炸已经开始了前奏，附近的树木直接被爆炸吞噬，在瞬间就成了灰烬，凯班和卡卡西班还有千代婆婆都是眉头一皱，只有祈樱站在爆炸前方依旧淡然，完全无视了迎面吹来的暴风，微微伸出手，头发开始染上了绯红色……
　　众人只听见森林中传出一阵好听的回声，爆炸直接被凝聚成了一个圆球。
　　“吸掌！”
　　爆炸声越来越小，被凝聚成一个圆球吸入祈樱掌心的爆炸火焰，渐渐的缩小了声势，在这个时候，在场的所有人的内心都被眼前的场景所震撼，祈樱竟然在吸收爆炸所引起的火焰，
　　“我说过，火焰是对我没用的！”祈樱右手微微一震，刚刚还有着巨大声势的爆炸直接顿时消失，以祈樱为圆心的范围内，众人都是毫发无伤，除了开始的爆炸点被摧毁以外，森林的其他部分显的还是很茂密。
　　“这简直就像是操控火的……”
　　“火焰公主……”
　　祈樱微微转过身，微笑着说道，“好了，问题全部解决了，我们去救我爱罗吧。”，说完转身离开，身影瞬间之内就消失在了原地，众人虽然惊讶，但由于我爱罗的原因，也是点了点头，开始纷纷抬着我爱罗。
　　随后发生的事情与原著一模一样，千代婆婆使用转生术救活了我爱罗，使得自己牺牲，而我爱罗也为了千代婆婆的行为所致敬，唯一不同的就是，我爱罗与祈樱面对面的握手，同时宣布只要祈樱不作出有害砂忍村的事情，那么砂忍村就永远不与祈樱为敌。
　　一系列事情结束后，祈樱在我爱罗和鸣人等人的面前，就在砂忍村的门口离去，至于千代婆婆，她倒是没怎么想去那种地方，因为她可没有那个时间和心情，只是挥了挥手，身影就化为了片片樱花，随风飘散，鸣人则是深深的看着祈樱离开的位置，握紧拳头，“神月祈樱，总有一天，我会超越你的！”
　　“那么，我就等待那一天的出现，努力吧。”祈樱的声音从天际传来，鸣人心里一震，随后露出了个自信的笑容。
　　“哦！”
　　离开砂忍村后，祈樱找了个比较高级的旅馆，在澡堂清洗了下身子，随后穿着浴服来到了自己的房间，将门窗全部关紧，因为她接下来要做的事情，还是避人耳目比较好。
　　双手结印，一个卷轴随之出现，看着卷轴中所标明的，“蝎”字，一手按上，砰的一声，从白烟中出现了圆柱体的物体，祈樱见状后微微一笑，“赤砂之蝎，我新的同伴，请多关照。”
　　蝎发出了声音，“哼，神月祈樱，你到底是什么人？从一开始就知道了我身体的秘密了吧，同伴？你确定你有说出这话的分量吗？”
　　见蝎的态度还是依然冷淡，祈樱无奈的摇了摇头，“我汗……不愧是赤砂之蝎呢，难以沟通。”
　　新的同伴，未死去的赤砂之蝎
　　各位请给个推荐票撒~~~~求个支持，想看主角图和想交流的请进Q群，272869346
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 组织建立
更新时间2013-1-12 21:53:52  字数：2001

　月色透过窗布照在了榻榻米上，一个少女半身靠在窗台边，看着窗外皎洁的月亮，身旁则是一个写着“蝎”的圆柱体心脏。
　　“那个，我到底是什么人，你不早就知道了吗？神月祈樱就是我，我就是作为神月祈樱而存在，至于我为什么会在最后没下手，那是因为我觉得你还没有误入歧途那么深呢。”祈樱边玩弄自己的头发边说道。
　　“…………”
　　蝎并没有马上回答，沉默了片刻后，终于开口，“说出你的想法吧，救下我一定还会有其他的原因的。”
　　祈樱撇了撇嘴，心想蝎不愧是聪明人，一下子就能知道自己的意思，从窗台边站了起来，祈樱双手抱在胸前，淡淡的说道“在这之前，我得先问一个事情，你恨杀死你父母的木叶吗？”
　　祈樱的问话将蝎震了一下，自己父母死去的消息应该是在几十年前才传出的，不过想了想千代婆婆当时在场，蝎也没有再惊讶，还是以沉默回答，在这一刻，祈樱再次有了一种无奈的感觉。
　　“我想建立一个组织，当然，这个组织的目的不会是像某些组织一样，统领世界，只是单纯的想让组织的人在一起，引领世界走向和平，而你的能力正好是很适合当组织的成员。”祈樱直接深入主题，将自己的用意讲明，从心脏处发出了一声冷哼。
　　“那么就是说，你想跟晓对着干？我不觉得这是明智的选择，晓的首领零，至少以我水平来说，是绝对无法战胜他的，他可以算是一个神的存在。”蝎的语气中带着丝丝恐惧，当时在入队时，与零战斗了几下，没想到傀儡连碰都没碰到零一下，全部被弹的散架，攻击不到对方，傀儡也基本无效。
　　想起晓的佩恩，祈樱也是有些头疼，那种轮回眼的能力的确是很棘手，不过自己也是有杀手锏的，麒麟的圣火可不是那么容易就能被弹开，如果到时真的冲突起来，到底是谁胜谁负，都说不清，但要与晓对抗，那就必须建立一个与之抗衡的组织，要不然以一人之力不可能对上那么多高手。
　　“关于晓组织的情报，我也是有掌握的，晓的零之佩恩，拥有三大瞳术之首的轮回眼，实力无法预测，不过那却不是本体。”祈樱双手迅速结印，周围的景象慢慢地被红色染上，白色的榻榻米和天花板都变为了红色的空间，
　　“这是？”虽然看不见蝎的表情，但从那语气就可以听出蝎此时的惊讶，祈樱放下双手，“也没什么，只是我的精神力具现化成的空间，这种能力只有在我的仙人模式下才能使用，虽然现在还没什么用，不过等我的仙人模式强大后，就有与轮回眼抗衡，不，应该说超越轮回眼实力的力量了。”
　　“没想到，竟然会有这等术式在……”蝎的声音开始变的深沉，同时也开始考虑起祈樱刚才的意见，与祈樱建立组织的话，说不定真的可以将世界引向和平，毕竟自己本来就不是爱好战争的人，因为自己的父母就是死在战争之中。
　　微风轻轻拂过，周围红色的空间瞬间消失，回到了原来的榻榻米和天花板的样子，祈樱稍稍舒了口气，刚才自己由于未展开仙人模式，所以展开这种结界是非常困难的，本来就掌握不好，而且当时学习这招时，祈樱还记得麒麟千叮万嘱自己要谨慎使用，没到生命危急的时刻不要使出，没想到第一次使用是在挖墙脚……
　　“好，我就加入你的组织，不过有个问题，我的傀儡在与你战斗时已经全部摧毁，而且我的傀儡体也被你销毁，现在的我，等于没有任何战斗力了，如何帮助你？”蝎答应了下来，但之后的要求让祈樱有些为难，的确自己是毁了蝎的傀儡，但那可是在战斗中啊，身不由己，几百个傀儡要收集很久的吧……
　　“你的身体，我倒是还保存着。”祈樱单手结印，一阵白烟冒出，从中出现了完好无损的傀儡身体，也就是蝎年轻的时候，一头绯红色的头发与年轻的面貌，不管从哪方面看都是一个帅哥啊，不过可惜的是，祈樱对帅哥没兴趣。
　　“怎么会，当时战斗的时候不是？”蝎不解的问道，自己是记得最清楚的，当时祈樱使用樱白雪的影刃攻来时，自己的傀儡躯体可是和心脏一起被打中的，那么就算傀儡躯体被祈樱用什么方法保存起来，那也不可能完好无损。
　　“飞雷神之术。”祈樱一脸自豪的点了点头，手上还转着一把带着术式的苦无，“四代火影的独门秘技，在打中时就将你的傀儡躯体给转移了。”四代火影的飞雷神之术是必须将坐标确定，并用苦无来转移，而祈樱没有用任何的苦无来定位，在仙人模式下的她，意外发现自己可以用精神力来确定想要移动的位置，就算是没有苦无定位也可以，但前提条件，仙人模式……
　　蝎先是将心脏用傀儡丝接上了傀儡的身体，随后舒展了下手脚后，有些赞赏的看向了祈樱，“飞雷神之术，金色闪光的术，你也掌握了吗？真是令人惊讶呢，这可是一种艺术呢。”
　　蝎虽然听过金色闪光的传闻，遇到金色闪光，任何执行任务的忍者都可放弃任务离开，只可逃不可战，因为你的胜率为零，那么恐怖的术竟然被祈樱给学会了，再回想起祈樱后来的刀术攻击，蝎开始感觉有些不寒而栗，这个小女孩还真是厉害。
　　“那么，组织樱的代表，神月祈樱，欢迎新成员加入！”祈樱微微偏过头，笑着说道，并用右手握住坐在地上蝎的左手，将其扶了起来。
　　“嗯……”
　　PS：有一些些时间，散人抽出了点时间来更新，唉，后面还真是没时间了，貌似二十几号就考试了，没法更新了，考完就会更新的!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 意外的遇袭
更新时间2013-1-28 13:45:58  字数：2875

　零碎的阳光斑点照映在木制的窗台上，祈樱将手中的信交给了停留在窗台上的传信鸟，摸了摸那柔软的灰色羽毛，接着让其飞上天空。
　　“那是什么？”一个拥有极其英俊外貌的少年坐在圆桌的旁边，双眼微闭，轻声问道，祈樱转过身坐在窗台上，看着窗外的风景，淡淡的说道“没什么，只是想给我的师弟一个奖励，想知道内容是什么吗？”
　　“师弟……漩涡鸣人吗？在组织里也是有很多关于他的情报的，难道……是宇智波佐助的消息吗？”蝎皱了皱眉头，宇智波佐助也在组织里有些“名气”，如果要不是鼬在，晓可能早就去把佐助拉入团伙了，要知道那可是一个天才啊。
　　祈樱的嘴角微微上挑，微笑的轻声说道“不愧是晓呢，情报收集能力很强大，但是要让我的师弟去接触宇智波佐助，可不是一件异事，毕竟他的身边还有另一位强者，那个强者，你应该最了解的吧。”
　　“大蛇丸。”蝎睁开了眼睛，眼眸微微移动向了祈樱所在的方向，只见祈樱点了点头，随后站了起来，“天地桥。”
　　“你怎么会知道？”听到祈樱口中的天地桥后，蝎的全身一震，满脸惊讶的看着祈樱，“不要那么惊讶，不仅是你们的组织，我可是也有情报网的。”虽然祈樱嘴上是这么说，不过以她的知识可不仅仅是情报网那么简单了，可以说是预测未来了。
　　伸手抓住靠放在一旁墙壁上的樱白雪，将其在手上转了个大圈后，直接扣在了腰间的淡粉缎带处，现在的祈樱，一身的行情已经与三年前大大不同，原本穿的黑色中国式步鞋也换成了中跟鞋，有数条白色的系带相互交叉，具有很好的固定作用，可以说等于半个高跟鞋的性质了，但很方便。
　　“蝎，虽然我和你的情报网很广泛，但想要正规在这个世界办某些事情，还是需要一个类似通行证的，我得先将麻烦的通缉令给消除了，你在当时战斗时应该被认为已经死去了，所以通缉令也相对没了，不过我的还在呢，所以现在得去见个熟人。”说着祈樱一个瞬身就闪到了拉门处，准备离开，蝎见状也站了起来，没有多问祈樱口中的那个熟人是谁，因为祈樱带给他的惊讶之处实在是太多了，再多问也只能让自己更加惊讶而已。
　　办好一些琐碎的事情后，祈樱和蝎迅速的离开了这个城镇，开始朝着火之国前去，不过唯一值得幸运的是，这里就是火之国的边境，所以要到境内还是很容易的，至于在去的路上会不会有木叶的忍者出现来阻拦，那祈樱就不知道了，要是出现了，祈樱也不会手软，因为对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　两人在树林里穿过一片又一片的丛林，就在周围的一切都安静下来时，一阵破空声打破了这片寂静，祈樱微微转过头，一把武士刀速度极快的向祈樱的面门刺来，其传来足以让祈樱散开的头发变得在空中汹涌飘动的风压来看，威力十分之大，就在武士刀的刀尖即将触碰到祈樱的皮肤时，从旁边又是一阵破空声，一个傀儡直飞向祈樱，直接将武士刀给撞的旋转飞了出去，直接斩断了几棵大树。
　　“谢了，蝎，不过这是……”祈樱停下了脚步，看向了不正常的周边，好几股杀气弥漫了出来，而且来势汹汹，但对在此地的两名影级别强者还是有些逊色的，在一旁警惕的蝎突然低声喝道“来了！”
　　祈樱也在瞬间之内察觉到了攻击的存在，但这次是四面八方来的忍术攻击，都是形状和威力相同的土龙，“土龙弹吗……”祈樱双手迅速的合在一起，一股查克拉汹涌而出，直接将祈樱和蝎脚下的树木震断，两人同时向地面落下，而在空中气势汹汹的土龙停不住攻击，而撞在了一起，在顷刻间化为了上千万滴的液体，洒落在地面。
　　“是谁？”祈樱丝毫没有理会在旁一直没有消失的杀气，出声问道，但却没有人回答，得来的却是数个急速旋转的风魔手里剑，“切，无视我的话吗？”祈樱抽出腰间的樱白雪，向周围随意的划了几刀，其斩出的速度只能看到刀光一闪，几个风魔手里剑直接给拆散了开来，祈樱向旁边的蝎轻声说道“蝎，你负责左边。”，话音刚落，蝎点了点头，直接朝祈樱的背后方向冲去，双手迅速的操纵起了几只人形傀儡，经过与祈樱一战，蝎的傀儡减少了差不多接近百分之九十的数量，但也让蝎可以专心的操控这剩下的百分之十，此时的傀儡与先前那几百只的傀儡完全不同，不管是在速度还是力量方面上。
　　“死在我的艺术之下吧！”蝎单手结印，几只傀儡瞬间摆开了一个阵型，将眼前的一片区域团团围了起来，并开始喷火，高温的火焰使得还没触碰到的树木都化为了灰烬，如果不算祈樱那样的仙法和变态的天照，蝎的火焰可以算是忍界中数一数二的高温火焰了。
　　躲在暗处的几个人顿时感觉到了这股火焰带来的危险，纷纷跳出了躲藏的地方，也就是因为这样，使得他们接近了死亡，在下方喷着火焰的傀儡突然停下了动作，头部的躯壳打了开来，直接射出了几枚毒针，准确的插在了几个人的脖颈处，仅仅几秒，刚刚还有生命的他们瞬间变为了几具尸体，而另一边，祈樱则是一只手被几条铁链锁了起来。
　　“真是愚蠢呢……”祈樱不屑的看了看绑住自己手臂的铁链，轻轻用力，一道雷光分散而开，顺着铁链爬向了源处，见到这样的场景，躲在暗处的几人也不得不放弃手中的铁链，下一秒，几人的气息就消失在了原地。
　　“祈樱，你为什么放他们走？”蝎不解的看着站在原地没有动过一下的祈樱，疑惑的问道，只见祈樱将樱白雪慢慢的收回刀鞘，“因为他们还有利用的价值，我已经在他们身上做了时空道标了，现在他们的方位已经被我知晓，这不叫放走他们，而是监视他们，你难道不觉得这次遇袭有些奇怪吗？”
　　听到祈樱的话后，蝎的心里也产生了疑惑，“嗯……我们明明还没进入火之国，应该不会有火之国的忍者来袭击，如果要说通缉令，其他忍村的人也不会跑到这里来做这种事情，这到底是……”
　　“说不定他们的目标跟我们一样呢，只是恰巧遇见我们罢了，但这也只是可能，还是先去确认下刚才的尸体吧。”祈樱拍了拍衣服上的少许灰尘，淡淡的说道，但蝎却摇了摇头，“不行，那几个人在死去后，尸体像似凭空被溶解了一样，现在连他们的骨头都看不见了，不过倒是有一个事情值得注意下。”
　　“什么？”
　　“他们身上都有这些护额，从标记上看，是土之国的忍者，也没有叛忍的标记。”蝎说着操控傀儡，递来了几个标有岩石一样的护额，祈樱将其拿了过来，仔细的观察护额的模样，“等等，让我想想。”说着微微闭上了眼睛，蝎则是在一旁等待。
　　过了半分钟，祈樱睁开了眼睛，脸色有些难看，她通过察觉时空道标的几个人位置，在看看这些护额，想了又想，马上就明白了这是怎么回事，“那个死老头……”
　　“死老头？”蝎一脸疑惑的看着脸色变的难看的祈樱，开口问道，祈樱拿住护额的手稍稍用力，直接将护额捏的粉碎，“这些人是受人指使，要去刺杀火之国的重要人物，至于重要人物，大概就是大名之类的人吧。”
　　还没等蝎反应过来，祈樱咬破了大拇指，接着双手结印，“没有时间用步行来走路了，忍法·通灵之术！”
　　砰的一声，从白烟中出现了巨大的身影，一阵灵鹤的声音传出，“祈樱小姐，有什么吩咐吗？”拥有纯洁白色羽毛的灵鹤伏着身，恭敬的对祈樱说道。
　　“带我去火之国的大名住所，速度要快！”祈樱说道后，轻轻向上一跳，站在了七月的身上，蝎见状收起了傀儡，轻轻一跃，到了七月的背上，“看来事态有些严重呢。”
　　“算是吧！”祈樱看着不远处的天空，皱起了俏眉，轻声说道。
　　PS：散人终于期末考回来了，可以更新了，大家把你们长久以来的支持都送上来吧，给散人些动力哈~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 再遇，由也子！
更新时间2013-1-28 14:36:28  字数：2331

　在阴暗的树林中穿梭着几个蒙着面罩的人，正急速朝着一座极其繁荣的建筑快速行进，他们的背后都印刻着黑色的术式，但几个人却看不见印在身后的术式，打着鬼主意的他们却不知道天空中已经有几对眼睛正在死死盯着他们。
　　“祈樱，前方不远就是火之国大名的住所了吧，对于下面的那几个人，你打算怎么处置？”蝎的目光凝视在了下方在树林里快速穿梭的几人，问道旁边的祈樱，祈樱则是站在七月背上的最前方，似乎在想着什么。
　　三年了，你过的还好吗？
　　脑海中不禁的浮现出了一个天真可爱的笑容，和充满稚气的脸庞，一直叫着自己祈樱姐姐的那个女孩，“由也子……”
　　自己与三年前有着很大的区别，不管是在什么方面，至于见到由也子后的场景，祈樱也已经想好了几种，要是由也子还认识自己，那么一些事情就好办了，要是认不出来，那就麻烦了，会被认为是想拐卖儿童或者一些麻烦的罪名。
　　“蝎，你的毒针距离能到最下方吗？”祈樱转过头向蝎问道，蝎闻道后摇了摇头，“不行，这么高的高度，就算能到达下方，那么毒针也基本伤不了这些人的，如果是来刺杀火之国大名的忍者话，实力至少也是在上忍程度，那么在这样高的地方，想偷袭是很难的。”想起偷袭之类的招数，蝎的脑海中不禁的浮现出曾经的搭档，迪达拉。
　　“我知道了，七月，加快速度，我们要先到火之国大名的住所。”祈樱将头转了回来，对着身下的七月说道，七月点了点头，“收到了，祈樱小姐！”说着七月猛的扇动了翅膀，卷起了一股强大的旋风，速度大尺度的提升，仅仅几秒，就将刚刚还在前方的几人甩在了身后，就在这时，祈樱看到了在建筑的顶端，正站着一个面貌清丽的少女，身材上显得凹凸有致，在普通人中显得极为突出，美丽的双瞳中却透露着少许的忧伤。
　　看到这个少女后，就算相隔了三年的时间，祈樱从这个少女的身上察觉到了一种熟悉的感觉，那超出常人的气质，时刻都环绕在她的身边，祈樱嘴角微微上挑，看着下方的少女，轻声说道，“由也子……”，说着从七月的背上悄悄的落下，蝎则是继续待在七月的背上，对祈樱的行为感觉有些惊讶。
　　“祈樱姐姐……你现在到底在哪里？”由也子微微抬起头，看着蔚蓝美丽的天空，瞳孔中的忧伤依然没有褪去，作为火之国的大名，由也子从小就要承担一些事情，比如政治婚姻之类，现在随着自己的年龄长大，发育也基本成熟，所以订亲也越来越接近，可以说由也子作为火之国大名女儿，是福也是祸。
　　“我就在这里哦，由也子。”正当由也子眼角处出现几滴泪珠时，一只柔软和温暖的手轻轻的抚摸着由也子的头发，那熟悉的声音在由也子的脑海中不断的回转，不敢相信的转
　　过了头，看着就在眼前微笑的祈樱，由也子有些惊讶的说道“祈樱……姐姐？真的是你吗？”
　　“当然啦，不是我还是谁啊？”祈樱看着眼前与三年前有着巨大变化的少女，从萝莉转变为了成熟的少女，从天真变为了懂事，这一切都在变化，当然，由也子心里的某处，应该也已经改变了。
　　正在思考中的祈樱突然感觉到一个柔软的身躯扑进了自己的怀里，白色的和服被泪水打湿，由也子紧紧的用双手抱住了祈樱的身体，生怕祈樱下一秒就离开了自己的视线，“你这些年都去了哪里？祈樱姐姐你不是说办好事情，就来陪由也子的吗？你知道这些年来，由也子等你，每天都在这里盼望着祈樱姐姐你出现，但每次……每次我只能看见一片蓝色的天空……呜呜……”
　　由也子悲伤的情绪也感染到了祈樱，泪水顺着由也子的脸颊，落在了地面上，发出了“滴答”的声音，似乎在用歌声来唱出由也子此时内心的伤感，三年，这个时间可以说短，也可以说长……只是对于时间的不同认为而已……
　　“抱歉，由也子。”对于这样的由也子，祈樱感觉很是惊讶，没有时间来反应，没想到只是当年的随意承诺，由也子就将其当真了，一直在等着自己吗？在前世作为一个男人，这可是差劲到头的行为呢……
　　“但是……”扑在祈樱怀里的由也子停止了哭泣，嘴角也挽起了一条弧线，祈樱静静的等待由也子的话语，只见由也子抬起头，露出了与三年前那一样的天真笑容，从脱去稚气的脸上露出了这不同于任何人的天真笑容，只属于由也子的笑容。
　　“只要祈樱姐姐出现在由也子面前就行了，这样就足够了！”
　　“嗯。”祈樱轻声应道，想说出心里的有些话，但始终无法开口，因为相对由也子来说，她所遭遇过的经历，是自己前世和今世从没有过的经历，想象一下，一个仅仅几岁的女孩，就给传入了不同于年龄程度的知识，强制政治上的一些知识，这样的童年经历，会造就怎么样的人？如果当初由也子没有遇到自己，那么现在的由也子会在哪里？
　　站在七月背上的蝎见到这一幕后，心中的某处回忆被重新勾起，自己的父母当初也是这么抱着自己的，那温暖的怀抱，自己永远都无法忘怀，父亲和母亲吗？看到由也子的经历后，蝎开始感觉，自己在某种意义上，已经是一个很幸福的人了。
　　“不愧是祈樱小姐呢，还是那么的有魅力，能让这么好的人为她付出一切。”七月看着下方的两人赞叹道，凡是与祈樱认识的人，总会莫名的为祈樱付出一切，愿意为其等待，等待她的到来，等待她的答案，不管是什么，他们都愿意相信祈樱。
　　“正是因为这样，我才选择了祈樱作为同伴。”蝎应道，脸上竟然露出了从未出现过的笑容，那是真心的笑容，没有其他含义，真正的笑容，祈樱抬头，看向天空中缓缓飘过的悠悠白云，轻声说道“另一个世界的父母，看来我差点就丢掉了一些重要的东西呢。”
　　就在这安详的环境中，也有不安定的因素，预谋刺杀火之国重要人物的几人，终于也到了建筑的周围，看着眼前的建筑，有着红色头发的人走上前，嘴角挽起一丝残忍的笑容，“看来是到了呢，大名所在的地方，你们，准备好了吗？晚上就动手！”
　　“是，明白，津贴队长！”
　　到来的几人，将会掀起一片腥风血雨，在这其中，到底有着什么阴谋呢？
　　PS：再上传一章，各位，在的都在书评区露个头吧，散人好久不见你们的帖子了，有些想看看你们的久违的身影了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 计划以及猥琐的大名
更新时间2013-1-29 16:56:59  字数：2435

　经过三年积聚起来的情绪发泄后，由也子的脸上重新出现了三年前的天真笑容，同时通过她的一些权势，使得祈樱和蝎可以自由的在大名的家里随意走动，就算是通缉令存在，只要由也子还活着，大名就不敢对祈樱做出什么攻击性的行为，因为由也子可是大名的心肝宝贝，谁也不会愿意惹自己宝贝生气的。
　　“没想到三年不见，由也子变得这么有权威了啊。”祈樱有些惊讶的看着周围一脸恭敬模样的侍臣们，要是换成平常，可能就遭到百人围攻了，因为自己现在的通缉等级，被木叶的某些高层提升到了Ｓ级的逃忍，抓到就是死刑。
　　“当然了，谁要是敢欺负祈樱姐姐，我就绝对不会放过他！”由也子握紧小手，捏成拳头，气势汹汹的说道，随后转过头对着祈樱身旁用帽子蒙着上半部分脸的蝎，有些疑惑的问道“祈樱姐姐，我都忘记问这个人是谁了？刚才好像一直没有露脸啊。”
　　由也子刚出声，蝎的全身微微一震，自己刚才可是没有被看到正脸的，要不然被谁认出来也是通缉犯，那么会给祈樱带来一些麻烦，现在由也子的问话是不得不回答了，但却不知道该怎么回答。
　　“他啊……”祈樱也有些迷茫，不知道该怎么回答，看着蝎一脸沉默的样子，祈樱嘴角一挑，露出了个坏笑，“那个呢，由也子，他是姐姐的情人哦。”
　　“咳咳……”蝎听到祈樱口中的“情人”后，以往淡然的他也不禁被惊讶的咳嗽了起来，由也子则是惊叫一声，“啊啊！！！祈樱姐姐的情人！！那么说就是我的敌人了！”说着很不满的朝蝎发出了“挑战书”。
　　“祈樱，你这样不会引起误会吗？”蝎靠近了祈樱些许，低声问道，祈樱双手插在腰间，“有什么关系啊，这么在意干嘛？反正现在就我们两个人，多找些乐趣也好啊。”
　　“…………”蝎不再说话，应该说不敢说话，祈樱心里的那个“乐趣”刺激性可是太大了，以祈樱现在的模样和匀称的身材，还有那清风般的微笑，都能给人一个成语，倾国倾城，蝎可不想因为这点而遭到追杀什么的……
　　“对了，由也子，你说的政治婚姻，你的对象是谁啊？”祈樱开始好奇起由也子在下楼时跟自己所说的婚姻对象，但却没指名是谁，这种对象一般就是另一个大国的大名孩子，或者是某个国家的继承人，不是忍者国也有可能。
　　“这个……”由也子听到“婚姻”两个字时，眼神立即黯淡了下来，说话变的停停顿顿，知道由也子此时心情的祈樱先是抓了抓柔顺的黑色长发，接着说道，“嗯……我倒是有个打算，不知道你意下如何。”
　　“什么打算？”由也子的双眼中充满了疑惑，关于婚姻的打算，就算是祈樱也不能随意插手，这可是两个国家之间的政治婚姻，如果惹恼了任意一国大名，那么祈樱绝对不会有好日子过。
　　旁边的蝎听到后，转过头低声惊讶道“你……难道想！”只见祈樱伸出手放在了蝎的嘴前。“由也子，我打算在你举行婚宴那天，将你带走，不过得先问问你的意见。”虽然祈樱嘴上是这么问，但她心里早就知道由也子的决定了。
　　“真的吗？姐姐会将我带走？带离火之国吗？”对于祈樱的话，由也子表现出非常兴奋的情绪，只要将自己带走火之国，那么政治婚姻也束缚不了她，还能跟祈樱在一起，这样的话是一举两得，祈樱点了点头，表示自己确定会带走他，但随后由也子又想起了另外一个麻烦的地方。
　　“但是……姐姐，你这样就要与火之国和另外的一国对抗了，那样的话，对姐姐你太危险了。”想到祈樱的安全问题，由也子开始在这个问题上退缩，如果要因为她而让祈樱陷入巨大的危险，她宁愿一辈子待在这里。
　　“这个我早就想过了，但是我是会不惜与全世界对抗，也要守护重要的人，这样的我，才是真正的我，所以，由也子你就放心吧。”
　　“姐姐……谢谢你。”见到祈樱坚决的话语，不顾危险也要带走自己的祈樱，由也子的内心深处被触动，祈樱则是轻轻的抚摸由也子的头发，微笑看着由也子，旁边的蝎暗暗叹了口气，“看来跟祈樱在一起，还真是有趣呢，说不定能让我那永恒的艺术，提升更高的层次。”
　　在这之后，祈樱和蝎被安排了分别两个房间，由也子打算留祈樱在这里住一宿，而祈樱也没有拒绝，因为她察觉到那些准备刺杀的人也会在夜晚行动，而蝎是回到了自己的房间，说是要改装傀儡什么的，由也子则是说着去准备什么贵重的东西，就剩祈樱一个人悠闲的待在房间里。
　　看着周围寂静的一片，祈樱深呼吸了一口，调整了下情绪，走到房间里的一个镜子前，祈樱开始解开了自己和服的扣子，因为她在三年后回来时，发现了自己的身体上有异常的地方。
　　和服被解开后，祈樱上半身的白皙皮肤也全部展露了出来，将目光转移到了自己右肩上的一片樱粉色的麒麟印记，祈樱触摸了下印记的顶端，被触摸到的印记发出了一阵阵的粉光，但在祈樱的手离开时，亮光又重新消失。
　　“这到底是什么……”祈樱边说边用双手在戴着每个发育成熟的少女需要佩戴的“胸罩”，在来这么多年后，祈樱也习惯了这种生活方式，心里抵触的部分也基本适应，可以说经过时间的冲洗让她适应了这种方法。
　　正当祈樱扣好和服最后一个扣子时，一只有些苍老的手突然出现在祈樱的肩膀上，一只手则是抓住了祈樱还在扣着扣子的左手，对于这种情况，祈樱没有半分惊讶，因为她早就察觉到了有人偷偷的进来，并且用眼角的余光确认了这个人的来历。
　　“没想到，堂堂火之国的大名会有这种爱好啊。”祈樱的瞳孔微微移向左方，右手顺势扣好了和服的扣子，看见的是一脸猥琐，戴着帽子的男人，这个男人也就是原著火之国里露面很少的大名，但在祈樱眼前却是如此闪着名为“猥琐”的耀眼光芒。
　　“那么，你想干什么？”
　　“这还用说吗？做我的妾侍吧，我会将你的通缉令全部解除，并给你很多想要的东西，让你安安稳稳的过日子，要不然这么一大个美人死在忍者手里，会很可惜的呢。”一阵让人毛骨悚然的声音从大名的口中发出，祈樱俏眉一皱，“你……没忘记我现在可以随时干掉你吗？大名大人。”
　　“你如果这么做的话，你和你的伙伴就会被全忍界通缉，会成为超ＳＳ级的逃忍，而且由也子也会伤心的，如果看到你被全世界追杀的话。”大名说着将身体靠的越来越近，搭在祈樱肩膀上的手放下，开始朝着祈樱穿的和服，腰间的缎带处伸去，就在这时，祈樱的瞳孔突然发出了红光……
　　ＰＳ：上传一章，呼呼，求个支持啊，话说大家都不露脸了啊～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 另一个消息
更新时间2013-1-29 22:47:35  字数：2583

　大名的手离祈樱腰间的淡粉缎带越来越近，身体也慢慢的靠了过来，就在这时，祈樱双眼的瞳孔中发出了绯红的亮光，反手抓住了大名的双手，并稍稍用力，“咯吱”的一声，骨头碎裂的声音清澈响起，大名被这突如其来的疼痛吓的大叫了起来，但被祈樱捂住了嘴巴。
　　“我说了，可以随时干掉你，我可不管你是火之国的大名还是谁，要不试试！”祈樱的手轻轻掠过腰间，随后刀光一闪，樱白雪锋利的刀刃已然架在火之国大名的脖颈处，正在大叫的大名一下子安静了下来，忍着钻心的疼痛，不断的摇头。
　　“不过要告诉你一点，我是没有那么容易被这些表面上的物质需求而迷倒的，想推倒我，你再去修炼一百年吧！”轻声的话语在火之国大名的耳朵里，变成了威胁生命的危险话语，使得大名全身不禁一震。
　　“这是你的恐吓吗？”大名稍稍冷静了下来，微微撇过瞳孔看着身后双眼闪着红光的祈樱，看上去就像似一匹随时都会攻击的狼，只听身后的祈樱冷哼一声，一脚直接踹开了大名，“看来你真的想死了呢，火之国的大名！”
　　双眼中的瞳孔似乎在瞬间就爆发了杀意，祈樱毫不犹豫的在刀刃上聚集起强大的风属性查克拉，附上查克拉的刀刃如同割纸片般的将空气划开，大名没想到祈樱竟然真的下了杀手，转身立即想要呼叫求救，但刀刃的速度过快，已经到了大名头部外的十几厘米，就在这时，金属碰撞的响声剧烈响起。
　　祈樱俏眉微微一皱，抬起头看向了突然出现的黑影，只见一个红色的人形傀儡挡在了大名的身前，樱白雪的刀刃已经斩到了傀儡腰部的一半，在傀儡和大名的身旁，则是站着一头绯色头发的蝎。
　　“祈樱，不能动手杀他，你的目的是和平，如果杀掉火之国大名，那么忍界必定就会有战争，而且有些方面，还是需要火之国大名的批准才能方便进行的。”蝎操纵着傀儡将祈樱的樱白雪从腰间拔了出来，祈樱反手握住刀柄，直接插入刀鞘，慢慢的走向了大名。
　　见到祈樱眼神中闪着冷冷杀意的瞳孔，并朝自己慢步走了过来，大名在顷刻间被吓的无法正常说出话来，只能结巴的吐出几个字眼，但令他意外的是，祈樱并没有对其做什么，而是直接拉开推门，一声不响的走出了房间。
　　“你，将现在发生的事情全部忘记掉吧。”走到房间外面的祈樱转过头，同时单手结印，双眼中的瞳孔迅速一转，大名的瞳孔中瞬间变的空洞，然后呆子似的说道“是，知道了。”
　　对大名使用的术是祈樱三年间在圣兽大陆学会的一个高级幻术，必须要开启仙人模式的两大象征之一，而红色的瞳孔就是其中之一，这个术可以使对方的精神由施术者来操控，其记忆、行为还有各方面的东西，都由施术者决定，但唯一的缺点，就是会对祈樱造成短暂的不适，也就是这个术的反噬也很糟糕，还好现在只是消除了一个普通人的记忆，所以对祈樱还没有多大的反噬。
　　“蝎，我有些累了，这个大名就交给你了，我得休息下。”祈樱双眼中的红色瞳孔重新变成了黑色，右手按着额头，祈樱有些吃力的说道，自己使用这个术还是第二次，第一次是在圣兽大陆，与影级别的怪物战斗时，强制使得那只怪物呆滞在了原地，虽然只有几秒，但是那几秒给祈樱造成的反噬，整整躺了好几天。
　　“知道了，你要小心点，那些人可能晚上就动手了。”蝎的话语中含着丝丝关怀，并提醒着祈樱，祈樱则是微微的笑了笑，“谢谢。”说着转过身，朝着天台走去，而蝎看着祈樱上了楼梯后，转过身看向了还处在呆滞中的大名。
　　“接下来……该进行洗脑了……”
　　上面部分属于血腥部分，为了不引起观众们的不适，所以直接略过~~~~~~
　　吹着微微的清风，呼吸着新鲜的空气，祈樱感叹还是活在大自然中好，不用在那充满污气的世界到处奔跑着，对于大名刚才的行为，祈樱没有感到很是惊讶，这种在前世就见过很多这样的事情，不过那样的事情在有着强大实力的祈樱身上，可是行不通的。
　　静静休息的祈樱闭上了双目，脑海中开始回忆起自己在走廊上跟由也子的对话，有些自嘲的笑了笑，伸出自己的右手，展开掌心，“与两个国家对抗啊……我真的具有这种实力吗？”说着掌心上“砰”的一声冒出了大团的火球，其中的火焰就是焚灭天火凝聚而成的焰心，熟练掌握的祈樱现在可以在战斗中真正的转换焚灭天火，三年间，她只能转换普通火遁和焚灭天火的部分力量，现在能熟练转换的她，火遁的威力可以说在忍界已无敌手。
　　“嗯……我怎么在想这个了，不都决定了吧。”祈樱微微的叹了口气，随后撇了撇嘴，收起了火焰，继续闭上眼睛休息，得调整下刚才使用幻术，“涅槃”的反噬，这个幻术的效果和月读相比，是没有多大区别的，区别在于使用者，祈樱的幻术只能停留在上忍级别，而鼬的已经是超越影级别的境界了，所以在某些方面上，祈樱还是比较弱的。
　　“阿勒，祈樱小丫头，你难道使用了涅槃了？”一声苍老而又熟悉的声音在祈樱的心中响起，熟知其声源的祈樱笑了笑，“我说，麒麟大仙，你出现之前可以打个招呼吗？每次都这么突然出现。”
　　“嘛嘛，还真是抱歉，不过我这里可是有个很重要的消息呢，我怕你忘记了来提醒你。”麒麟的话语中带着丝丝笑意，让祈樱有些不解，“什么重要的消息？”
　　“嗯……那个，天颐丫头让我来提醒你，下个星期就是你的例假时期了，她叫你要注意身体方面。”麒麟说话的速度有些缓慢，但足以让祈樱的头上布满了十字路口。
　　“我说，你就是来通知这个的嘛……麒麟大仙，你……你……你个魂淡！！”祈樱气的直接大叫了起来，没想到麒麟这个老无耻的还能那么淡定的说出这件事，要知道当初自己可是为了这个事情纠结了不就，而他口中的天颐也是圣兽大陆的成员，令人意外的她也是一个人类，而且还是一个御姐类型的少女，总是让人抓不住头脑，其真实年龄不清，外貌却是与祈樱相同年龄，仅仅16岁的美少女，在当时，她还传授了很多“知识”给祈樱。
　　“那么生气干嘛，我正经告诉你就行了啊，真是的。”麒麟用带有玩味的语气笑着说道，祈樱的头上十字路口再加一个，似乎探知到祈樱快要爆发的麒麟，赶紧换成了一本正经的语气说道，“祈樱，你要注意了，我似乎感觉到了，有浮在空中的另一股类似尾兽的力量正在一点点的靠近火之国，而且其中是怀有恶意的。”
　　“空中的尾兽，嗯，这个我想想……”祈樱马上从刚才的愤怒中转换了过来，正事和玩笑可不能扯在一起，双手抱在胸前，一脸沉思的模样。
　　空中……空中……尾兽……力量。
　　灵光一闪，祈樱惊呼一声，“羁绊！”
　　“羁绊？”麒麟疑惑的看着突然叫出“羁绊”两字的祈樱，不解的问道，而祈樱随后摆了摆双手，“啊，没有……”。
　　火影的剧场版内容吗……羁绊，但这个时间点可不正常啊……
　　在补一更，支持有木有啊！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 不速之客
更新时间2013-1-31 18:06:59  字数：2387

　天空中的云层缓缓的飘过雄伟的建筑，旋即卷成一团，往上直冲，在这云层中则是飞着一只白色的大鸟，大鸟的背上，站着一身红云黑袍的金发少年，和旁边戴着面具的男人。
　　“迪达拉前辈，这就是火之国大名的家吗？好壮观！！”旁边的面具男见到眼前雄伟的建筑后，兴奋的大声叫了起来，在高高的云层间也能听见这激动的叫喊。
　　“笨蛋阿飞！不要那么大声，我们可是来刺探敌情的，你这样子不是自己露面了吗！”迪达拉愤怒的朝着旁边的阿飞叫道，并拍了下阿飞的脑袋，弄的阿飞直喊疼。
　　“我知道错了……迪达拉前辈。”阿飞很是委屈的抱着自己的脑袋，低声道。
　　迪达拉转过头，看着下方的建筑，嘴角勾起一条弧线，“看来这还真是值得破坏呢，艺术，就是爆炸！”迪达拉单手结印，另一手上的嘴巴疯狂的嚼着起爆粘土，随后吐出几只小型的白色双翼鸟。
　　“迪达拉前辈，你不是说刺探情报吗？竟然还用炸弹？？”阿飞不解的看着迪达拉身前的双翼鸟，疑惑的问道，结果遭到迪达拉又是一拳，“阿飞，这只是诱导的，不是跟你说过了吗！”
　　“啊！是诱导的攻击啊！！原来如此，原来如此！”阿飞一脸恍然大悟的样子站在原地点了点头。
　　“那么，接下吧！”迪达拉双眼中冷光一闪，眼前的双翼鸟顿时扇动翅膀，迅速的朝着下方的建筑飞去，就在这时，刀光剑影闪过，正在飞行中的双翼鸟瞬间被切成了数块，一道电光先是出现在迪达拉和阿飞的视线中，随后一个巨大的身影飞到了白色大鸟的面前，在这巨大身影上，则是站着满脸悠悠的少女。
　　“神月祈樱！”迪达拉惊讶的看着眼前满脸悠闲的祈樱，此时祈樱的手上还挂着双翼鸟的一些残肢，随手将残肢一甩，祈樱双手迅速结印，“没想到，晓的人会在这个时候出现呢，请问两位大人有什么事情吗？”
　　“我们是来刺探情报的！”旁边的阿飞大声喊道，迪达拉则是头上落下几道黑线，“阿飞！哪有刺探情报的人会说出自己的目的！”
　　“火遁·豪炎华！”祈樱深吸一口气，紧接着一大堆火焰带着几个巨大的火球在天空中冲向了白色的大鸟，迪达拉见状也是双手结印，“艺术·破坏之美！”一只不同于前面双翼鸟的巨大白鸟出现，迅速的朝着大堆的火焰冲去，随后又飞出十来只的飞鸟，两边的攻击激烈的碰撞在了一起，发出了巨大的响声。
　　白烟散去后去，双方都没有因为这次冲击而受到伤害，祈樱看着对面戴着面具的阿飞，俏眉一皱，心里暗道，“要是对上这两个人，迪达拉没问题，可旁边的人就麻烦了，而又不能叫蝎出面。”祈樱撇了撇眼睛，看向旁边缓缓流动的空气，灵光一闪。
　　“七月，用风遁！”祈樱握紧樱白雪的刀柄，随后再将其反手一转，七月听令后立马从嘴里吐出了巨大的暴风，但这阵暴风是往回吹的，周围缓慢的空气顿时被改变了流向，开始朝着祈樱这方猛烈的吹动，迪达拉身下的白色大鸟也无法再平稳的飞着，开始左摇右晃的飞向祈樱。
　　就在瞬间，祈樱的头发和瞳孔全部转变了绯红的颜色，绯红的斗篷大衣也从肩头落下，披在祈樱的背后，几道火弧开始在祈樱的身旁不断环绕，祈樱的身体每动一下，就会散出数团火粉。
　　“吸掌！”祈樱伸出空闲的另只手，猛的对着阿飞发力，站在大鸟上的阿飞就这么的凭空冲向了祈樱，与此同时，祈樱手中的樱白雪也劈开着空气，朝着阿飞砍去，迪达拉在后方暗道不好，正想用起爆粘土进行攻击时，却发现，起爆粘土所做的攻击竟然全部从七月的两旁掠了过去，以迪达拉的大鸟和七月做一条直线的位置，根本没有机会来救援阿飞。
　　祈樱知道眼前的阿飞不会被自己打到，但还是挥出了刀，就在樱白雪即将触碰到阿飞的时候，从面具的眼洞中露出了猩红的三勾玉写轮眼，死死盯着祈樱，祈樱瞳孔中绯色的眼眸一转，想对祈樱用幻术的阿飞全身一惊，写轮眼迅速一转，让樱白雪直接从自己的腹部处穿透了过去，没有伤到，而就在穿过祈樱身体时，阿飞猛然转身伸出右手，朝祈樱的脖颈抓去。
　　一切都发生在瞬间，祈樱稍稍低头，一手按在阿飞的胸腔处，随后身影化作一道绯红色的光直接绕到了阿飞的身后，一个螺旋丸顿时成型，“螺旋丸！”
　　天蓝色的球体带着旋转的气息直接砸在了反应未及的阿飞背上，将阿飞直接击飞了出去，倒向了迪达拉，迪达拉见状赶紧控制着白色大鸟，冲向阿飞，旁边急速的风暴也在这时停止，空气又回到了之前的流动，阿飞也被迪达拉接住，就在这时，迪达拉的全身一震，不敢置信的看着眼前的一幕，祈樱右手紧握着樱白雪，直接将迪达拉的左手砍飞，这一切都在几秒之内，让迪达拉和阿飞都无法做出反应，见到祈樱速度的阿飞恍然明白了这速度的来源，心里暗暗惊道。
　　“飞雷神之术！！”
　　“可恶！”迪达拉强忍着痛失手臂的痛苦，操控着白色的大鸟慢慢的向后飞去，祈樱的速度实在太过鬼魅，连残影都无法看清，这就简直像似……穿梭于空间之中，杀人于无形。
　　“我们先撤退吧。”阿飞有些吃力的说道，中了刚才的那招螺旋丸，使得他非常不好受，在飞出去的过程中还被七月所吐出的暴风拉扯了段距离，使得伤害更是严重，当然祈樱会使用飞雷神这点，也让他无法意料到。
　　“你个可恶的小丫头，下次绝对会来还这个债的！”迪达拉愤怒的眼神中带着少许的不甘，毕竟被这么个小丫头打败，让他那傲慢的心里是非常受不住的，但目前的情况由不得他选择，必须要离开，就算继续打下去，也只有吃亏的份。
　　“我等你过来。”祈樱的身影早早的就回到了七月的背上，仙人模式也因此解除，但身体旁依然还飘浮着几道火弧，火弧中突然会爆发出几团火粉，似乎随时都会向迪达拉两人发出攻击。
　　迪达拉操控着大鸟带着阿飞一起离开了这片天空，这次他们的刺探军情算是失败了，而下方的蝎也是看到了这一切，脸上隐藏着些赞叹，“看来时代已经变换了，这个时代的最强者正在慢慢的成长呢。”
　　“真麻烦。”祈樱收回樱白雪，稍微扭了扭有些发麻的脖颈，往下看去，但看到的让她差点就惊呼了出来，因为在下方的树林里，祈樱可以很清楚的看到，正有一个部队规模的忍者，朝火之国大名的地方前去。
　　PS：上传一章啊，等等再码一章，求个推荐票呢，另外还有想进群的吗？要的话散人将群发在这272869346
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 禁术发动！
更新时间2013-1-31 19:03:18  字数：2144

　“七月，飞低点，我要看看这些人是怎么回事。”祈樱拍了拍身下七月的背，轻声说道，七月点了点头，微微扇动翅膀，从高空中缓慢的降落，祈樱则是盯着下方的人群，心里暗暗想着。
　　“这是……”祈樱俏眉微微皱起，看着下方每个手上都拿着苦无的忍者，再感应着他们的查克拉，一流的忍者在交手一次就能了解对方的心意，而以祈樱实力的忍者，只要感应他们的查克拉就能知晓他们的身份。
　　“查克拉全部一样，而且连实力都相同，能做到这种程度的……”祈樱一手抓着头发，一边想着，在忍界，这样的情况是不可能出现的，因为两个人拥有相同量的查克拉和气息，连生命的气息都基本相同，是绝对不可能有的，但晓里面却有人能做到这点。
　　白绝！
　　“果然，晓是盯上了这里啊。”祈樱撇了撇嘴，接着无奈的说道，身下的七月紧接其后，“不，祈樱大人，我感觉他们目的应该不是大名的家里，在焚灭天火的状态下，祈樱大人你是可以感觉到对自己的杀气和恶意的行为，而身为圣兽大陆的战斗通灵兽，我隐约的感觉到，他们是向你而来的。”
　　“我？”祈樱疑惑的用手指指了下自己，再回想了下三年前在这里的最后一战和与蝎的交谈中，突然明白了过来，淡淡的笑了笑，“该死的面具男，我不揭穿你的身份，还反过来想先除掉我呢。”
　　“七月，你先回去吧，这些家伙看来傍晚过后就要发动进攻了，晚上在天空中应该不好迎击吧，我会想办法应对的。”祈樱站直了身，单手结印，七月点了点头，“我知道了，祈樱小姐，请多加小心。”
　　“嗯。”祈樱轻声应道，随后身影顿时消失，转眼间就已经在蝎的身旁，这时候的蝎还在自己房间里配置着毒药，感觉到祈樱的气息出现后，停下了手中的工作，七月也在空中化作一团白烟，回到了圣兽大陆。
　　“祈樱，你不是早就战斗完了吗？回来的那么晚，难道外面有什么事情吗？”蝎将附有时空道标的卷轴收了起来，并询问着祈樱，祈樱深深呼出口气，接着道，“晓的绝来了，而且还变化成了忍者部队。”
　　蝎听到祈樱口中的绝后，身体微微一震，“你说绝？难道这次零的目标真的是大名吗？”祈樱转过身，将樱白雪靠放在一旁的床柜上，接着往后一倒，直接躺在了柔软的床上，“谁知道呢，说不定目标还是我呢，对了，蝎，我要拜托你件事情。”
　　“说吧。”蝎立马出声回答，对于祈樱，他已经认可了这个伙伴的存在，在一路上，祈樱总会无意间的给自己一些温暖的感觉，那像似家人般的感觉，所以祈樱想要拜托的事情，他都会尽全力完成。
　　“今天晚上的战斗可能要些麻烦了，我想要你去保护由也子，至于白绝大军，我来对付吧，毕竟我对他们是有些了解的。”想起毫无战斗力的大名和由也子，要是遇上实力只有中忍程度左右的白绝，那么生存几率也是零，祈樱也已经能猜到佩恩为何这么做的原因。
　　如果将自己除掉，那是最好的，但佩恩也知道祈樱是没有那么容易被解决的，那么如果没有干掉祈樱，干掉大名也可以引起忍界的大战，可以试着想想，戴着某国护额的大规模忍者部队，进攻另一国的大名，后果是什么，可想而知，而且现在各国都在蠢蠢欲动。
　　“白绝的数量太多，我这边是没什么问题，但是除了白绝以外，至少也有几名准影级别的忍者，那样你会很吃力的。”蝎否定了祈樱的想法，比起这些，他将祈樱的安全是摆在第一位的。
　　“蝎，有一点你搞错了。”祈樱从床上坐了起来，看着眼前脸上带着担忧的蝎，“我不会做没有把握的事情，而且准影级别和影级别的差距可不是一个级别的跨越，如果运用我的飞雷神之术，那么解决他们是很容易的，你的担心我是收到了，但眼前的问题已经从小规模的刺杀发展至可能会引发忍界大战的事情了，你也应该知道，为了建构和平，需要做什么吧。”祈樱手上转着一个时空苦无，淡淡的看着眼前的蝎。
　　“我知道了。”蝎无奈的点了点头，既然祈樱已经这么说了，那么蝎也不再担心什么，他相信以祈樱的实力，是不会被白绝解决的，要是以刚才的战斗来看，对上晓的首领，祈樱也会有胜算。
　　“那么，开始吧！”祈樱抓住樱白雪，留下一句话，身影直接消失在了原地，镜头再次转过，祈樱已经站在了房屋楼顶的栏杆上，蝎则是穿好大衣，朝着大名和由也子的房间走去。
　　就在这时，太阳从山边落下，大堆的黑影在树林里窜出，几名看门的忍者在瞬间之内，就发出了惨叫，大名和由也子被这叫声所惊醒，纷纷跑出房间想看看是怎么回事，而迎面而来的蝎，则是用傀儡将两人抓起，朝着房屋的内部走去。
　　“影分身之术！”祈樱双手合十，五个影分身顿时出现，朝着不同方向而奔去，与杀来的忍者部队纠缠在了一起，祈樱的本人则站在敌人来袭最多的正面处，等待着进攻。
　　“是神月祈樱！”冲来的忍者有些惊讶的看着站在天台上俯视着自己等人的祈樱，随后聚在了一团，变成了一个超大的白绝，在白绝的身上，有着许多白绝的头，看上去让祈樱感觉到一股恶寒，心想这个白绝可以与大蛇丸同等级的恶心了。
　　祈樱不想与白绝纠缠太多，关键是准影级别的那几个人，只要解决了那几个人，一切都好说了，而眼前的白绝巨人，祈樱明白单方面的攻击是无法给其造成伤害的，随后转为仙人模式。
　　白绝巨人正要前进，就听到了刺耳的鸣耳声，抬头看去，祈樱的右手上正旋转着一个带有强大力量的手里剑，其每旋转一圈，都会将空气分割成数片，此时祈樱的瞳孔中，满含着强烈的杀意，只听到一阵冷声。
　　“仙法·螺旋手里剑！”
　　PS：第二更奉上，呼呼，好累的说，散人明天下午又要去医院，有些郁闷了，求个推荐票啊，各位！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 交战，津贴！
更新时间2013-2-1 0:02:03  字数：2888

　急速旋转的手里剑在祈樱的手上发出刺耳的噪音声，空气中充满了炸裂的声音，白绝见到眼前声势巨大的螺旋手里剑，脸色剧变。
　　“给我去死吧！”祈樱站在原地，直接将螺旋手里剑投掷了出去，变为仙人模式的她，拥有与鸣人仙人模式相同的能力，螺旋手里剑这招祈樱早在圣兽大陆的时候，就已经掌握熟练。
　　“喑~~”螺旋手里剑飞速划过地面，在白绝还未反应过来时，就砸在了其身上，高大的身躯立即被切割出了大洞，白色的身体被螺旋手里剑异常的卷吸在了一起，经过仙人模式的改良，祈樱所使出的螺旋手里剑拥有引力的效果，为了更好的命中对手。
　　“这是什么！！啊！！”白绝极力想挣脱螺旋手里剑的吞噬，但抵抗始终是无用的，螺旋手里剑越变越大，同时卷起了一股暴风，以白绝为中心散开了一个包围圈，将白绝的身体严严实实的压在其中，在这阵暴风中，无数的风属性查克拉疯狂的切割着白绝的身体，仅仅用肉眼都能看见，白绝的身体正在一点点的分裂。
　　“再一个！”祈樱手上再次出现螺旋手里剑，但这次并没有抛出，而是另只手对着白绝发力，“吸掌！”只听见轻轻的破空声，站在原地的白绝巨人飞上天空，开始凭空飞向了祈樱，就在白绝飞到了祈樱的面前时，祈樱将手上的螺旋手里剑击出，以最近的距离给白绝造成了最大的伤害，这次被击中的白绝，在几秒间就化为了乌有。
　　以祈樱庞大的查克拉使用螺旋手里剑，可以发出比鸣人要多的次数，但那次数也是有限，鸣人的仙人模式是两次，而祈樱的则是六次，因为六次已经是仙人模式的极限，祈樱的查克拉想要再多发，还是绰绰有余的。
　　“得手了！”刚刚将白绝击飞出去的祈樱听到身后传来一阵奸计得逞的笑声，手上迅速凝聚天蓝色的球体，转身大喝一声，“螺旋丸！”
　　“什么！！”只听见一声巨响，祈樱所在的地面顿时炸裂出个大坑，想要偷袭祈樱的白绝被螺旋丸狠狠的命中，身体旋转的飞出了几十米外，砸到了高大的建筑上，随后没了生息。
　　击飞一个白绝后，建筑的附近又响起几声惨叫，祈樱的影分身由于祈樱进入仙人模式，也跟着进入仙人模式，并用仙法将其解决，介于这里是森林附近，所以祈樱没敢使用火遁，仙法下的火遁，可是连钢铁都能轻易熔断的。
　　“你这个女人，竟然敢阻止津贴大人的计划！”一声怒喝从祈樱背后传出，祈樱缓缓转过头，看着眼前拿着武士刀，正朝着自己冲来的土之国忍者，这次祈樱感觉的到，暗杀部队的人出现了！
　　“我找的是你们老大，不是你！”祈樱眼神一凛，瞬间抽出腰间的樱白雪，直接向前劈去，眼前冲来的土之国忍者一惊，赶紧停住身子，双手结印，“土遁·土龙弹！”一条泥龙破地而出，张开血口攻向祈樱，祈樱轻轻挥刀，庞大的泥龙直接被切成了两半，刀光闪过土之国忍者的面前，祈樱将樱白雪插入腰间，仅仅一秒，眼前的忍者毫无声响的倒在了地上，完全的死去，这招就是三年前，祈樱所使用过的樱之流·刹那
　　“我还以为是谁，原来是忍界消失多年，代号为樱的少女啊。”一个戴着面具的男人从旁边走了出来，身旁跟着许多的忍者，祈樱淡淡的看着眼前的众人，耸了耸肩，“准备好受死了吗？”
　　“口气还真大呢，三年没有出现的你，怀着高额的悬赏金，准备好死的应该是你吧。”津贴一挥手，身旁十几个忍者蜂拥而来，祈樱淡淡的看着冲来的人群，站在原地一动不动，右手慢慢的向樱白雪移去。
　　“砰！”人群刚将祈樱围在其中时，所在的几十米区域内，瞬间变成了一片废墟，房屋的大门处也被这突如其来的冲击波所劈开，“樱之流·瞬闪！”祈樱做着收刀的动作，冷淡的眼神中蕴含着无尽的杀意，这招只有在祈樱确定要斩杀对方时，威力才会增至最大，反之可能会没有一点威力，而这招，则是以祈樱的速度才能做到的高难度动作，在被包围时，瞬间抽出樱白雪，将查克拉凝聚其上，在斩出的瞬间再将查克拉爆发而出，其轨迹连写轮眼都无法看穿。
　　“没想到竟然变强了这么多啊……”津贴站在原地，面无表情的看着瞬间就被全部秒杀的部下们，吐出了口唾沫，“这群废物，真是没用，连碰都没有碰到就被解决了，那个老头眼光还真是差呢。”
　　眼前津贴的态度使得祈樱俏眉不禁一皱，这种人就是典型的傲慢型忍者，因为有些实力，就会看不起自己身旁的人，总是以为自己就是最强的人，超越一切的人，但这种人，下场往往都是悲惨的死去，有被同伴所杀，也有被敌人所杀。
　　“看来还是得我出手啊！瞬间解决你！让你看看我的雷神铠甲！”眼前的津贴身上突然爆发出蓝色的查克拉，头上的护额也因为狂暴的查克拉而被冲开，头发变的直立起来，整一就是个赛亚人，见到这个情景，祈樱心里有些小小的惊讶，因为这可是云隐村的忍术，而且还属于秘术级别的绝招，这个土之国的忍者竟然学会了。
　　“噼！”电光炸裂的声音传出，津贴脚下一跨，速度极快的冲向了祈樱，虽然他的速度不如祈樱和使用雷神铠甲的雷影，但在精英上忍级别中绝对是佼佼者，不过这种速度，还是无法让祈樱感到有威胁。
　　几乎用肉眼就抓到了津贴行动的方向，祈樱微微闭上双眼，津贴见状身体一震，随后笑道“看来你已经认命了吗？神月祈樱！一切的忍术，在这雷神铠甲的作用下，都是没用的！”
　　叫嚣着的津贴已经瞬到了祈樱的面前，手上带着电光的苦无直接向着祈樱的脖颈划去，正当他以为要得手的时候，胸口却传来了剧烈的疼痛，稍稍低头一看，祈樱竟然绕过了自己的攻击，一拳击在了带有雷神铠甲的自己身上，但津贴却认为，祈樱是在自杀，因为有着雷神铠甲的保护，一般的体术是无法触碰到自己，反而还会被雷遁反噬。
　　但结果令他无法置信，祈樱只是轻轻的一掌，其蕴含的暗劲就给自己带来无法治愈的伤害，刚刚的一拳，就已经破坏一处内脏，津贴直接吐出了几口鲜血，在仙人模式下的祈樱，可以使用圣兽大陆的体术，被称为以柔制刚的体术，“柔道！”，可以在手掌上聚集仙术查克拉，不管对方有着怎样强大的保护，仅需一掌，祈樱就可以打穿对方的内脏。
　　祈樱在击掌后，没有立即停止，立即开始迅速的连续击掌，就算有着雷神铠甲的保护，但津贴还是能感觉到自己的内脏不断的被击伤，鲜血不受控制的从津贴的五官中流出，为了不让自己被解决，津贴赶紧用尽全力，离开了祈樱的攻击范围。
　　“抱歉，我的柔拳，还可以这样用！”祈樱淡淡的微笑道，右手稍稍发力，使出了吸掌，刚离开的津贴再次向着祈樱飞来，凝聚强大的查克拉于掌心之间，力量由于太过强大，使得周围无法，津贴看到了这一生从未看到的东西，那就是在他的视线中，祈樱击来的一掌，直接扭曲了空间。
　　“砰！”
　　一阵惨叫声传遍整片森林，无数的鸟儿叫着飞上了天空，祈樱的身前，则是站着无力的津贴，此时他全身的骨架，已经被祈樱的一掌，打的散裂。
　　“竟然如此厉害……神月祈樱……”在不远处的山峰上，一个戴着漩涡面具的男人远眺着祈樱所在位置发生的一切，有些吃惊的说道，旁边则是站着一个被猪笼草包住头部的阴阳男。
　　“阿飞，该怎么办呢？”白色的绝问道旁边的面具男，黑色的绝在这时开口，“当然是干掉他了！这种强者在之后，要是与我们对抗，那会很麻烦的！”
　　“不……我们无法除掉他！”阿飞将手放在了因为被螺旋丸后击中损伤的内脏处，皱起眉头看向祈樱，“只能与其合作……”
　　PS：明天的份现在先发了，因为明天下午有事呢，要去医院，什么时候回来也不知道。所以先发了，还有那些关心我的读者大大们，谢谢你们~~书评区全部加精了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 复活的死尸
更新时间2013-2-2 20:04:53  字数：2196

　“真是麻烦啊。”祈樱看着眼前死的不能再死的津贴，无奈的叹了口气，随后将樱白雪扣在腰间的刀鞘之中，转身就要离开，身后突然传来了一股强力的电磁，微微撇过眼睛，刚刚倒在地上的津贴此时竟然在使用着雷神铠甲，瞬到了祈樱的身后，将蕴含着狂暴雷遁查克拉的拳头朝着祈樱打了过来。
　　就在瞬间，两人所在的地面顿时被冲击波炸裂成了废墟，数块马车般大的石头飞向周围，砸在了建筑的墙壁之上，而从这阵黑烟中，旋转着的祈樱从里飞了出来，双脚稳稳的落在了地面。
　　“怎么又复活了？”祈樱不解的看着眼前还在使用雷神铠甲的津贴，心里暗暗疑惑，自己刚才的柔术可是能将影级别的人都给拍死的，怎么打到津贴身上却毫无效果。
　　正当祈樱思考的时候，津贴的动作也不慢，化作一道雷光冲向祈樱，绯红的瞳孔微微一转，直接抓住了津贴的行动轨迹，祈樱一脚向前踹去，直接狠狠的正中津贴的面门，倒飞出去的津贴在地上滚出好几圈，随后竟然又像无事一般的站了起来，见到此状，祈樱心里开始有了些底，但不能确定。
　　双手迅速结印，提炼查克拉至喉咙，接着一条巨大的火龙从祈樱的小嘴中吐出，速度极快的火龙直接将刚刚站起的津贴吞噬了进去，津贴的身体被火龙那炙热的高温焚烧殆尽，仅仅剩下骨灰，但没过多久，被烧成骨灰的津贴又重新复原了身体，变成了原来的样子。
　　“果然，是那个术……”祈樱俏眉微微皱起，还在津贴身后的火龙突然转过了头，再次张开火口，咬住了津贴的腹部，触碰到高温火龙的津贴再次化为了飘在空中的骨灰，但结果还是与之前一样，再次恢复了原状。
　　“秽土转生！”祈樱瞳孔瞬间放大，眼眸在其中迅速的转动，全身的查克拉顿时爆发了开来，本来柔顺的绯色头发直直的竖立起来，受到祈樱强大查克拉的影响，火龙也变的巨大了起来，仅仅待在原地不动，高温就使得附近的水源开始蒸发。
　　在某处的黑屋子中，坐着一头长长黑色头发的男人，察觉到祈樱的查克拉后，全身微微一震，随后嘴角挑起了一条弧线，做出了双手结印的动作。
　　“大蛇丸，当年没把你废了还真是我失误呢！”祈樱边说右手边抽出樱白雪，眼神中已经充满了杀意，对于为什么白绝和大蛇丸一起来打祈樱主意，祈樱是不想多想了，她现在只想，将眼前的这个死尸解决。
　　“樱之流·七闪！”站在原地的祈樱瞬间没了影，连续七道刀光出现在津贴的视线中，再下一秒回过头看时，津贴的全身已经被分成了数块，掉落在了地上，但由于有着秽土转生的效果，被分成数段的津贴还是回到了原来的模样。
　　“瞬闪！”再次抽刀，身后的津贴这时从腰部开始，被刀光切成了两半，没过一秒，再次合在了一起，“就是现在！”祈樱眼神一凛，拿出一个卷轴，迅速将其翻开，“仙法·通灵罗生门！”一手按在了卷轴上的“唤”字，只见一阵白烟“砰”的一声冒出，从中出现了一个高大的鬼脸大门，但这个门却与大蛇丸的不同，是与死神沟通的门，也只有麒麟山的契约者可以用这张卷轴进行封印，弱点就是只能封印死人和被从另一个世界召来的死者灵魂。
　　“封印！”祈樱双手用力一合，罗生门的嘴巴渐渐的张开，从中冲出了一条蕴含着黑暗气息的猛兽，样貌酷似麒麟，但却拥有着许多走兽的合体，可以说是怨念的集合体，冲出的猛兽直接张开血口，一瞬间就将津贴吞了下去。
　　“忍法·秽土转生！”大蛇丸从椅子上站了起来，双手结印，从祈樱身前的一片废墟中，硬生生的腾出了三副棺材，在棺材的中间写着大大的二字，正要翻开上盖的时候，一直徘徊在附近的火龙突然冲了回来，直接将三副棺材死死的捆在其中，就算有着查克拉保护的棺材也在这种高温的火焰中化为乌有。
　　“竟然将秽土转生的棺材给烧毁了！怎么可能，那可是蕴含了相当于影级别查克拉的护壁啊！”大蛇丸那阴森的声音中带着惊讶说道，在准备这一切的时候，大蛇丸可是整整用了百号忍者的查克拉锻炼而成的护壁，为了避免在里的灵魂召唤出来时被中止，大蛇丸也做了很充分的准备，但没想到在这里被祈樱的忍术给轻易的破解了，要是在那三副棺材中的人出现，大蛇丸有自信绝对可以干掉祈樱。
　　“抱歉呢，这次暗杀行动结束了。”祈樱微微抬头，使用仙术查克拉开始在周围探索，使用秽土转生的操控者绝对就会在秽土转生死者的周围，而祈樱的仙术查克拉不同于鸣人，可以直接探索周围的情况，不需要什么反侦察。
　　空气中布满着绯红色的仙术查克拉，没有几下，祈樱就知晓了大蛇丸的位置，将封印着津贴灵魂的卷轴收起，慢慢的转身走向大名的建筑内，她虽然很想立即干掉大蛇丸，但祈樱明白，在不久后，干掉大蛇丸的将是宇智波佐助，不过大蛇丸的双手没有被废掉，不知道佐助能否击败大蛇丸。
　　战斗……结束
　　几分钟后，祈樱来到了蝎和由也子所在的地方，在这个地方还有着大名一些人，为了不让此时安定的忍界发生战争，所以祈樱只能无奈的保护下这曾经打过自己主意的猥琐大名。
　　“啊，祈樱姐姐！！”正在原地发呆的由也子听到门被推开的声音，抬头看去，发现是慢慢走近的祈樱，立即高兴的扑到了祈樱的怀里。
　　“啊，由也子啊。”祈樱摸了摸由也子柔软的头发，笑着说道，仙人模式在进门前祈樱就将其解除了，因为怕吓到由也子，进入仙人模式的自己无端间的在身旁就多了一种神秘的力量，有时候会使人感到亲切，有时候却让人感到不寒而栗。
　　祈樱先是跟由也子聊了一会儿，随后转身走到蝎的旁边，坐下来低声道，“蝎，大蛇丸和晓貌似想合起来除掉我呢。”
　　“你说什么？”听到这样的消息，蝎的脸色剧变，惊讶的说道。
　　果然，蝎从来没有收到这样的命令，那就说明，这个合作关系，是最近建立的，佩恩看来要对自己出手了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 神秘的瞳术
更新时间2013-3-29 18:36:44  字数：2152

　沉闷的房间中时刻飘出几股使人压抑的气息，坐在窗边的少女正一脸悠闲的闭眼休息，而旁边的红发少年却相反，满脸不解的思考着什么。
　　“不可能，零曾经在三年前讨论过你的问题，在没有对组织造成严重威胁的情况下，晓组织是不会下达指令除掉你的，而且还是与大蛇丸联手。”
　　“至于有没联手，只是猜测，但他们两边都想除掉我，已经是铁定的事实，而且，正有两人往这边前行呢，而且还不是一般的来客呢。”祈樱望向窗外远处的森林处，淡淡的笑道，从容不迫的站了起来，“蝎，要准备战斗了，看来不得不使用那招了……”
　　蝎没有多问，自是知道祈樱的话是什么意思，虽然远处传来的脚步声很轻，但影级别程度的忍者却可以判断出这脚步的节奏，再从那气息看来，蝎的眉头皱起，“是很麻烦的两人呢。”
　　“忍法·通灵之术！”祈樱双手结印，从旁边“砰”的一声冒出阵白烟，待白烟散去后，一只小狗的身躯出现，“森利，暂时将大名府的人看好，不要让他们乱走，等会要有一场恶战了。”
　　“我知道了！”
　　“那么，我们走吧……”
　　…………
　　“螺旋丸！”正在树林中前行的两个身影突然听见一声清音，抬头望去，碗状大的天蓝色球体直直砸向背着大刀的男人，从另一旁同时飞出几支带着紫黑色液体的苦无，射向了另外一个红云晓袍的男人，此时的两人，分别是干柿鬼鲛与宇智波鼬。
　　“砰！”一声巨响，两人迅敏的躲开了祈樱的螺旋丸攻击，于此同时，鼬扔出几个手里剑，直接弹飞了迎面飞来的苦无，随后轻轻落地，祈樱也是一个后空翻，落到两人的身前，蝎的身影也从一旁的树林中走出。
　　“别来无恙啊，两位！”落到地面的祈樱面带微笑的看着两人，瞳孔在顿时之间与头发一齐变为了绯红色，部分的仙人模式开启，一股强大的查克拉顿时卷席地面而开，鼬、鬼鲛还有蝎三人都不免脸色一变，有些惊讶的看着祈樱。
　　（这下麻烦了，那个须作能乎可是能秒杀人的……难道真的要用那禁忌的招数了吗……”）
　　“蝎，没想到你竟然背叛了零，你应该知道背叛了组织是什么下场吧。”鬼鲛甩了甩手中的大刀，眼神凶煞的说道，同时释放出一股气势，蝎也不甘示弱，同时释放出了同强度的气势，“零的做法无法给世界带来和平，而神月祈樱拥有这种能力，所以我相信他！”
　　就在两人刚要发生冲突的瞬间，一旁沉默的鼬突然亮出了自己的写轮眼，死死的盯着祈樱，冷声说道，“晓的最高命令是将九尾漩涡鸣人抓捕，而最近零又下达了一个命令，全力除去神月祈樱，所以，鬼鲛，给我弄清楚此次来的目的。”
　　冷淡却带着威胁成分的话语震慑住了鬼鲛，鼬的实力他很清楚，可以说这次是鼬来了，任务成功的可能就增大了很多，至于祈樱身旁的蝎，可以由自己来牵制，至今还没有人能逃脱鼬的“月读”。
　　“全力除去我吗……”祈樱微闭着眼睛，喃喃道，随后霎时间张开双眼，双手迅速结印，鼬的反应也不慢，两人同时完成手印，“火遁·豪火球之术！”
　　巨大的红色火球几乎同时从两人嘴里喷出，高温的火焰直接熔化了周围的岩石，耀眼的红光照映在四人的眼中，鬼鲛惊讶的看着慢慢将鼬的火遁压制回去的祈樱，心里惊道，“怎么可能，竟然在火遁的造诣上超过了鼬？”
　　就在豪火球快要烧到鼬的时候，鼬的身体慢慢的分解而开，火焰也因此散开，祈樱深深吸气，直接将火焰吞了回来，分解开的鼬的身体，变成数十只乌鸦，环绕在祈樱的周围，祈樱拭去了嘴角的火苗，警惕的看着周围。
　　蝎与鬼鲛并没参战，因为双方谁都没有动手，他们也明白，鼬与祈樱的战斗不是随意可以插手了，一方面鬼鲛是知道鼬万花筒的强大，而蝎则是明白祈樱仙术的强大，现在两人唯一的办法只能静观其变。
　　“天照！”一个冷淡的声音传出，几团黑色的火焰顿时布上了祈樱的身体，祈樱身下的地面由于黑色火焰的高温而散出了焦烟，祈樱则是半跪在地，全身微微颤抖着，鼬见状后将身体重新复位，直接瞬到了祈樱的身后，掏出闪着锐光的苦无，向祈樱的喉咙处刺去，就在这时，祈樱猛的转过头，双眼呈现的两个手里剑状瞳孔使得鼬的脸色剧变。
　　“天照！”祈樱猛的张开双眼，一道鲜血从眼角流下，几团黑色的火焰顿时布上了鼬的身体，祈樱转身再是狠狠的一脚踹中鼬的腹部，鼬猛的咳出一口鲜血，倒飞了出去，黑色火焰随即跟了上去。
　　“鼬！”鬼鲛见状大声惊道，同时双手结印，“水遁·水阵壁！”一道巨大的水墙在鼬的身前升起，将追赶而来的黑炎挡在了外面，但只是接触的瞬间，水墙就被蒸发了大半，无法在天照的高温下撑上几秒。
　　祈樱将眼睛的焦点对准高大的水墙，运起査克拉，“天照！”又是几团黑火覆盖在了水墙之上，直接将高大的水墙完全蒸发，天照也向鼬直逼而去，被重伤的鼬忍住疼痛，张开双眼，“天照·灭！”
　　只是一瞬间，几团黑火就被一股异常的瞳力所驱使，直接消失在了众人的眼里，“天照”的灼烧也因此停止，鬼鲛将鼬扛起，眼神中满含着杀意，看着瞳孔中还闪现着与鼬一模一样的万花筒写轮眼，不甘的冷哼一声，接着迅速离开，而祈樱见到鬼鲛离开后，瞳孔中的万花筒写轮眼慢慢消失，疲劳感顿时袭来，直接坐在了地上。
　　“呼~~~~没想到那个麒麟大仙说的瞳术会有这么强大的精神力背负啊，看来下次得注意点了……”
　　“祈樱，这是？”蝎指着祈樱身后的一处，疑惑的说道，祈樱闻道转头看去，只见眼前有着黑色火焰所组成的四个字，“终结之谷”
　　（鼬留下的信息吗……）
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　上传一更啊，散人有空回来更了，本书绝对没有TJ啊，请各位速度进散人的书群257851666
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 前往天地桥
更新时间2013-4-6 0:31:29  字数：2732

　终结之谷……
　　从天降下一个轻巧的身影，少女毫无声息的落在了巨大的雕像头顶，用黑色深邃的眼眸环视着四周，最后将目光的焦点转移到了穿着红云晓炮的男人身上。
　　“来了啊。”鼬缓缓转过头，瞳孔中的三勾玉写轮眼盯着祈樱，祈樱轻轻一跃，跳到了鼬的面前，“找我来终结之谷有什么事吗？宇智波鼬。”对于鼬最后留下的讯息，祈樱感到很是不解，如果说把自己引到这里再干掉，以鼬的人品来说是不可能的。
　　“蝎呢？他没来吗？”鼬红色的双眸向周围转了转，疑惑的问道，祈樱则是淡淡一笑，“你找我来肯定是有什么私事要说吧，所以我叫他在大名府待命了，还有你可以把写轮眼给收起来吗，有些吓人呢。”
　　“抱歉。”鼬淡淡的回道，写轮眼随之散去，祈樱满意的点了点头，随后双手迅速结印，“水遁·水牢之术！”大堆的水浪卷起，直接将鼬和祈樱包围在其中，形成一个巨大的水球，外界的人只能看到水球中人的表情中，其他什么都无法得知。
　　“现在可以说了，麻烦的监视已经走了。”祈樱放下双手，微笑的说道，鼬微微点头，“不过还是装装样子比较好吧。”说道拿着一支苦无就向祈樱跑来，祈樱也是应其所需，同样的拿着一支苦无，与鼬战了起来。
　　“神月祈樱，这次来我是想拜托你件事情。”鼬将苦无挥来，同时说道，祈樱则是轻轻晃过身子躲过苦无，疑惑的回复，“什么事情？”
　　“我想让你暂时去监视佐助，组织的情报中得知大蛇丸现在的实力越来越强大，已经赶超许多影级别的人物，而三年的期限已到，佐助是否成长到可以打败大蛇丸，我有些担心，所以我想让你在佐助危急的时候去帮助他。”鼬皱起眉头，回想去佩恩说着大蛇丸情报的时候，以佩恩的表情，可以看的出来大蛇丸十分麻烦。
　　祈樱回想起三年前的木叶崩溃战斗，并没有使大蛇丸像原著那样伤的那么惨，大蛇丸的实力变得更强大也是祈樱的预料，佐助的事情祈樱也有思考过，现在鼬来拜托自己这个事情，正好给了祈樱一个机会去找大蛇丸的麻烦。
　　“我正好也想这么干呢，那个变态人妖蛇早就想灭他了，不过作为事情的报酬，你也得答应我一个要求。”祈樱一脚踹去，一阵水浪顿时溅起，鼬则是用手臂挡住了祈樱的一脚，一个翻身，“什么？”
　　“现在还没想到，不过你这个请求，我先接下了，还有别的事情吗？我这边可是有些危险的呢，那个猪笼草可能已经通报晓组织我的位置了。”祈樱俏眉微微皱起，鼬闻道单手结印，“我相信你，神月祈樱，再会！”说完鼬“砰”的一声消失在了水牢之中，祈樱则是双手合并，水牢就此散开。
　　跳出水牢的祈樱拔出腰间的樱白雪，对着不远方的一棵植物轻声喝道，“樱之流·瞬闪！”鬼魅般的身影瞬间闪过，祈樱再次收到时，一个有着绿色猪笼草的男人直接倒在了地上，其中白色的一面奄奄一息的看着祈樱，“神月祈樱，你绝对会被组织解决的……”
　　祈樱淡淡的看着死去的绝，收回樱白雪，她知道自己将绝解决并没多大作用，毕竟绝的本体不在这，整片大地可以说都是绝的视野范围，不过自己的一击也算是给晓的警告，自己并不是那么好惹的。
　　“要看看大蛇丸的情况，啊~~看来要去天地桥了。”祈樱伸了个懒腰，优哉游哉的离开了终结之谷，只剩下一具尸体与蓝天白云。
　　…………
　　“祈樱姐姐，你要离开了吗？”由也子恋恋不舍的看着祈樱，抱着祈樱抽泣着说道，祈樱则是轻轻抚摸由也子柔顺的头发，“不要这样，由也子，祈樱姐姐只是暂时离开段时间，要去做一件事情，到时候姐姐就会来接由也子去姐姐的秘密基地，好不好？”对于前世为动漫控的祈樱，哄女孩的方法她可是掌握了不少的。
　　“恩，由也子不哭了。”由也子拭去了眼泪，转身回到了大名府，看着由也子远去的背影，祈樱长叹一口气，“多好的一个少女啊，总有一天会推倒她的。”
　　“祈樱，你刚刚说了什么？”在一旁的蝎不解的看着叹气的祈樱，疑惑的问道，祈樱则是激动的摇了摇头，“什么都没有！！！对了，蝎，接下来我们前往天地桥，去看看大蛇丸那个混蛋过的怎么样了。”
　　“你怎么知道大蛇丸会去天地桥？”蝎对祈樱的情报收集能力开始感到十分惊讶，大蛇丸这个消息可是自己从大蛇丸的左臂右膀口中得到的，难道祈樱也接触过那个人吗？
　　“这个嘛……通过某种途径得知的吧。”祈樱挠了挠腮，笑着说道，总不可能告诉别人自己从电脑上看动漫看来的吧。
　　蝎也不多问，将黑色大衣披上，走在了祈樱的身前，“我知道怎么样快速前往天地桥，接下来我来带路吧，你也想见见你的师弟吧。”
　　“真是的，都给你看出来了啊，那么快带路吧，10天快要到了，那个混蛋蛇妖大概要出现了。”祈樱开始跟在了蝎的身后，至于为什么不用通灵兽进行高空飞行，那是因为这样太过显眼，完全不是过去侦看，更像是突袭……
　　…………
　　天地桥附近
　　“大和队长的木遁果然很方便呢。”鸣人坐在木制的凳子上，一脸享受的说道，几天来的露宿在大和的木遁中可谓是过的非常舒适，虽然晚上总会有狼嚎。
　　“鸣人，不要太放松了，明天就是大蛇丸出现的时候，到时候会有什么变数谁都无法预测，现在还是绷紧精神迎接明天吧。”大和坐在一旁，双手插在胸前，一本正经的对着鸣人说道。
　　“不过大和队长，如果大蛇丸对我们发动了袭击，我们能否打的过大蛇丸吗？”小樱站在窗旁看着窗外的星空皱眉说道，大和也是一样的紧张，“到时候我们只能考虑如何脱逃，而不是战斗。”三人拥有不同的态度，一旁的佐井依旧淡然的画画。
　　第二天，天地桥……
　　沉重的傀儡披着大衣，缓慢的来到天地桥的中心，而药师兜则是早早的就在桥中心等候，鸣人、小樱、佐井则是藏在后方等待命令，任何的风吹草动都会引起局面的变化，三人的心情十分紧张，包括扮演蝎的大和。
　　两人开始交谈了起来，正当兜要将情报说出的时候，大蛇丸同时出现，整个局面因此而变化，兜拿出苦无，装作是蝎的同伙，将苦无直接向蝎击去，就在此时，带着黑色忍者手套的手掌抓住了兜的手，兜全身一惊，藏在傀儡中的大和也是一惊。
　　“大蛇丸，别来无恙啊。”黑色的发丝在空中微微飘扬，大蛇丸见到眼前的清秀少女眉头一皱，三年前就是祈樱碍了自己的好事，现在祈樱出现，大蛇丸的杀意也是显露无比，在场所有人都感到一股压迫感传来，祈樱则是淡然的看着大蛇丸。
　　“神月祈樱！”看到自己的师姐突然出现，鸣人不禁大叫一声，祈樱眼神一凛，手一用力，只听见一道骨头迸裂的声音传出，兜瞬间跪在了地上，痛苦的呻吟着，祈樱的另一只手则是凝聚好了天蓝色的球体，“螺旋丸！”狠狠的击在了兜的腹部，此时的兜因为祈樱的扯力使得螺旋丸对自己的伤害加倍。
　　“砰！”一声巨响，兜整个身体旋转的飞了出去，掠过大蛇丸的身边，直接倒在了一旁，无力再站起，祈樱将头发轻轻一卷，笑着说道，“大蛇丸，现在该你了吧。”
　　“潜影蛇手！”大蛇丸二话不说立即使出了自己的杀招，数十条毒蛇将祈樱的全身包裹，疯狂的蠕动着，但是随之毒蛇团剧烈的颤抖了起来，直接炸裂了开来，尸体洒在了周围，而从毒蛇团中出现的则是手中拿着樱白雪的祈樱。
　　“战斗！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
